刚刚听完《月音女神》的分享,特别的激动。那么,我也就这样狗尾虚雕给大家做一次分享。现在的时间是晚上的十一点零六分。其他的人应该都在睡觉了吧。然后,我们魅力女神们在做什么?在视频打卡?在分享自己练习的经验?这就证明着我们本身和别人的不同。这也就是我们的魅力所在因为时间比较晚了所以我打算直接给大家上干货我想说一下我对于魅力女人的理解就是我心中的魅力女神然后通过我的分享希望和大家一起探讨一下作为女人都需要什么样的智慧让我们一起把大家的智慧集中在一起然后为每一个人增会让每一个的生每一个人每我们每一个群友都过得更加幸福吧就是今天简单的分享肯定不能渗透到怎么去教育孩子只是说我觉得如果拥有一个嗯自己理想中的孩子的话对于你性的未来一生的幸福影响非常大的啊曾经呢我是一个就是在同学之中比较受人照顾和宠爱的性格在家里面,大家可能也比较照顾我,从小呢,因为我妈妈就很比较偏心我,所以总是会给我买好看的衣服呀,然后很多事情都是让我去做主。所以在当女孩的这个过程中,我不是很会去供情别人,是一个比较骄傲,然后比较自我为中心的那样一个人。我其实是一个很值很值的人,因为小时候被重心捧越很单纯,又很公主病,所以我在这个情商上面是吃了很多的苦,然后才有悟到这件事情。然后我提到了这六点。其中有三点,我发现私密瑜伽给了我。第一个是注重养生,在健康方面,其实坚持私密瑜伽,因为我们练习私密、喷枪呼吸,这些都是在给女人的卵巢进行修复,然后也是在恢复气血。我觉得私密瑜伽是那种不会很累,但是让身体还恢复精气神的一种身心灵敛系的一种方式。但是现在我家宝宝已经七岁了,然后在这七年的婚姻生活中,职场生活中,我发现像我这种比较骄傲,什么东西都很直来直往的性格呢。有的时候会让别人不是很开心,对自己也造成了很多的困扰然后在生活中,因为有很多的事物需要我们去做,我们会有累有的时候情绪不控制的话,它既会伤害别人,也会激怒别人然后也就影响了家里的快乐的氛围经历了很多事情之后呢,我才开始慢慢的去转变自己现在大家陪我一起,就是回忆一下,当我们是个女孩子的时候,我们是什么样的,和现在有什么不同。我想那时候就是每天学习对于我们来说可能就是最大的任务了。那时候我们多么的单纯,我们心中向往着公主和王子可以过上幸福的生活,好像每一个女孩儿都对这种故事,或者对韩剧非常的感冒。而当我进入到婚姻生活的时候,我发现曾经看过的那些东西都是独集的行。这是永远等着王子去照顾你的话,你一生都只能再等待,永远不会被满足。我们要做有魅力的女人,那么别人才会愿意去按照我们的方式,去对我们,如果只是单纯的靠爱,可能很难。所以兰心老师说,我们要做眼里有光,心里有爱,手里有活的女人。手里有活纸的是什么呢?我想,就是私密一家是很大的一块,然后具体呢,我把这个分成了六个部分来说。就是第一呢,我认为女性是需要,就是注意外表的,我们需要来修饰自己,了解自己的身材,比例,然后自己面部五官,适合什么样的装扮然后可以遮挡住我们的一些长得先天不是很好的地方,然后来修饰我们比较美丽的地方这个技巧也不会一天就学会然后小红书上面就会有很多你怎么样穿衣服的一些教我们的东西其实我们可以关注几个博主每天看一些图片,时间长了它就会影响我们的审美了因为我的妹妹她小时候真的不太会穿东西我是从小呢,我妈妈就很注意给我穿搭所以这方面就从小就开始培养我了吧所以身边我平常的日常穿搭,经常会有路人过来问我哎你这个是从哪买的这样可能让我内心还有点点小骄傲吧然后我妹妹呢就是通过经常去存一些照片啊看怎么样去穿啊现在她反而变成了很有品味的一个小女生了第二呢我认为身体健康非常的重要女性要注意养生因为没有一个好身体的话我们很难过比如说新生活啊或者说没有好身体的话,我们正常生活或者是娱乐都会受到影响。那这里当然就要说要坚持练习私密瑜伽了。我练习私密瑜伽整体是三期的时间。我明显的感觉到我的腿部有光滑。而且当你去持续做一件事情的时候,它会悄悄的改变。你去查解它,会发现,啊,有很多的惊喜在你身上的发生,似乎是很神奇,但又是必然会发生的事情。然后女性天生就,第三点,女性天生就具有孕育孩子的这个功能,男性是没有的。所以我们天生感情很细腻,然后也容易查觉一些孩子微小的变化,更会去了解他心里的感受。所以我觉得教育孩子的事情上可能女人是要付出60-70%之间,就是一定会多于男人的。然后在教育的过程中,我们可以修炼自己,教育是有很多的窍门的。不是说,你想他这样做,你告诉他就可以。所以我平时会看一些心理学上的东西,去了解孩子怎么想,让一种柔软的,他被理解的,被看到的方式,去慢慢的影响他。因为我身边有听说很多人,他年轻的时候过的生活也很潇洒。但当他岁数大了四五十岁,五十岁的时候,孩子产生各种问题,家长岁数大了,反而要为孩子操心。所以如果生育了一个孩子,在他小的时候,我们每天去做一些对孩子的了解。那样我们就会收获一个起码身心健康的孩子吧。接下来就是优秀。因为我的孩子现在是七岁,我是不停地在跟他学习,就是我跟他发生的一些,他上课部专心啊,我会去问,就是去了解他。润润老师他最近怎么样,再跟他沟通一下,啊,为什么不会去向以前家长对我,你就是不认真批评一顿。第四一点呢,就是我觉得女人要有经济独立的能力,就是我们要自己要么挣工资啊,要么学会投资啊,就是要永远有底气,这样更获得男人的尊重,他更尊重你,他就会更爱你。第五个就是男人很喜欢交朋友其实朋友对于我们每个人都影响很大的每个人都需要自己的那个我们人是社会性动物朋友是可以给我们能量的孤单的时候给予未解当一件事情困扰我们的时候可以提供一些思路有快乐可以去分享难过的事情有的时候他的一句话就可以开到你我有几个可以倾诉的朋友在我人生回暗的时候给我提供了无私的帮助让我知道世界真的是充满力量充满温情的所以我就想说做一个魅力的女人一定要有自己的朋友圈第六点我的一个朋友他老公是很强硬的他跟他老公,现在已经结婚也是有大概八年的时间了,我觉得这样一个男人,我是很难跟他生活在一起的。但他们在一起,还有了两个孩子,一儿一女,很幸福。我从他身上学会了一句话,就叫,百炼刚怕绕纸柔。其实,男人看上去很强势强硬,女人是弱势。但事实上,男人有很多的软肋。我们不能用男人的方式去硬碰硬,但是很多家庭一般都是女人说了算的。他的方式永远都是咨询意见怎么样啊,或者撒个娇啊,但事情永远是按着他的方向去走。这样的女人呢,在我的心里就是有情商的女人。然后,蓝星老师同时不是也学心理学吗?群里有很多的国家二级心理执行师好像我经常也能感受到在这个我们互动的过程中那种学完心理学然后用那种很严谨意外的话把其中的道理说出来其实这个也可以影响我们去教育自己的下一代当我们变成了一个表面上温柔内心又很坚强的人我们自然又有力量去影响我们的孩子然后,斯密加还提供了非常重要的一个就是朋友圈,我们是因为共同的爱好走到这里,我们在这里可以探讨自己的生活,自己的老公。然后我们就应有了筛选出来的朋友,是兰欣老师帮我们筛选出来的,这是我们的一个朋友圈。我心中认为的魅力女人就是这样的魅力女人吧,第一,主宗外表,第二,主宗健康和养生,第三,会教育下一代,第四,经济独立,第五有朋友圈,第六,有情商会沟通,然后四密一家给了我们其中三个方面,也就是说四密一家在我认为魅力女人当中的六点占了一半,所以感謝藍信老師,感謝大師姐,然後感謝一組的所有組員,然後感謝我們群裡的各位女神,非常感謝我們能在一起相遇相知,互相傾聽到彼此。希望未來我們都能在人生中彼此指教。谢谢今天的分享完毕了然后有很欢迎其他有一些想法的人能加我和我一起进行沟通