亲爱的蓝星老师,群里的各位女神们,大家好!我是书员,在新疆喀什,很高兴能在这里与大家相识。今天,我给大家分享的主题是,走进私密余家。首先,我先给大家分享一下,我是如何走进私密余家的。今年的六月份,我在新疆烏魯木齊,一個離我們咖石還有1500公里的城市。當時,我是住在朋友家裡,我看見陳希學姐分享到我們群裡的私密瑜伽三天線上公開課的海報。因為我知道,陳希學姐一直都有在學,我經常可以在朋友圈裡看到學姐的打卡和分享。我就想,那我也進去看看吧。很多年以前,我也练过一阵瑜伽。我一直对瑜伽也挺感兴趣的,我就报了名。但是,因为当时住在朋友家里,实在是条件不允许,就基本上没上,也就这样错过了。不过,当时有一句话让我记忆深刻,那就是,呼吸可以减肥。这句话就重在了我的心里,让我一直心有所念。直到这期开班前,我又看见陈锡学姐分享在群里的私密瑜伽三天线上公开课的海报,这时我心里念着的那句话就一下跑了出来。我想,这次我有条件上课了,我一定要去看看呼吸到底是怎么减肥的。因为我的肚子一直有一点大,所以我很在意这点。也就最关注这点了。於是我報了名,報完名兩天後,我告訴陳希學姐,我又報名三天公開課了。在這之前,陳希學姐也在群裡,給我們分享過他練這個私密瑜伽的各種好處。這時,聽我又報了名。就和我聊了起來,聊了一會兒,後陳希學姐說,你別報三天公開課了,你就直接報二十一天的訓練銀班吧,現在就報。还告诉我,蓝星老师是一个非常高能量又有大爱之心,又非常有魅力的女神。群里也是一群高能量的女神,和他们一起学习,一定会让我收获满满的。就这样,我带着,对呼吸也能减肥,和,居然,那里还能掉起香蕉,真的假的,真是太神奇了的好奇心,走进了这群高能量女神的圈里接下来我和大家分享一下我对私密余家的认识我是七零后,有着传统思想的分件与保守对私密话题和两性关系是羞于其齿的几乎从不会和朋友及闺蜜谈及这样的话题而且就是听别人说也会觉得很不好意思就像陈希學姐昨天說的那樣,很多那些不好的感覺,我也基本上都有,也對自己有著很多的不接納。對自己的身體也不是很關愛,哪裡不舒服,或疼了,男人就忍,能脫就脫,實在不行了才會去關注。對自己的私密處,也是覺得它是醜陋的,更是很少去關愛的了。这十几年,我把自己活成了一个只有女人外表的女人,心越收越紧,身体越来越僵硬,面部表情也变硬了。说话的语气也越来越硬。我就是蓝星老师,口中的那个能量太低没有男人缘的假女人。我從沒有想過,關於我們的私密處,還可以有這樣一個培訓班。當晨曦學姐一開始和我聊這個話題的時候,我當時其實是覺得尷尬的,不好意思的。心想,這種話題是怎麼可以就這麼聊出來呢?但我也知道,它是真誠的,是真的為了我好的,我對它是感激的。我也很感激自己,還懷有一顆好奇的心,能讓我有機會走進來了解。走進私密瑜伽,我才了解到,原來私密瑜伽可以幫助我們女性更加了解自己的身體。可以让我们的身体通过专业的训练变得更健康,可以从身心灵上都能给予真正的关爱,让我们在身心灵上获得关爱和健康的同时,在生活中、在家庭中、在两性关系及亲子关系中都能收获更多的幸福。走進私密瑜伽,我才知道原來那些叫不出口的名稱,那些說不出口的話,那些我認為醜陋的器官,那些不雅的動作,在這裡都可以讓藍心老師用那麼深棟、有趣、又活潑可愛的方式呈現出來。那些一開始還讓我覺得有些尷尬的名稱和詞語,當藍心老師一次次那麼自然地表達出來的時候。我慢慢地發現,他們原來都是那麼美好的,可愛的。我已沒有了當初那些不好的想法,甚至喜歡上了他們,現在我已可以坦然面對了。走進私密瑜伽,我才知道什麼是比基尼毛髮。竟然连这个都可以有这么多的故事,真是不来不知道,一来太奇妙,原来这里的水是这么深的,真的是没白来。走进私密瑜伽,我才知道,原来在这里每天接受到的心之时,都是可以刷新我的认知的。走进私密瑜伽,我才知道,原来我的生活里还可以有这样一片新天地。最后我想和大家分享一下我练习私密瑜伽的感受。首先,我想既然来学了,那就认认真真,好好地学习吧,不能骗自己。所以我在练习的时候,基本上是很认真的。一开始的三天,练习我都有认真在做,但是打卡日记却没有很认真的去写,没太当回事。想着好好做就行了,没必要花时间在那上面。但是,听了蓝星老师的话和各位女神们的分享,我认识到,在认真做好动作的同时,也要认真的写好日记,真实的记录自己每天的训练感受。就像副盘一样,你只有把每次的感受都记录下来,你才会对做过的动作记忆深刻。下次再做的时候,你才会知道我这次的感觉和上一次有什么不同。当你把感受真实记录下来时,包括你产生的疑惑都记录下来,男兴老师和学姐们看到时就会及时解答,或指出我们做的不对的地方,并及时纠正。这样你就不会白白浪费经历和时间,还会提升得更快。当我明白了老师的这个用心在后来每一天的打卡记录中我都认真的去做记录一开始练习呼吸时我的气会很短就会憋气练完后会感觉很不舒服慢慢的到现在呼吸一比以前长了而且基本上不会憋气了在做抖动练习时一开始完全找不到感觉小腿和肩膀越抖越酸,感覺很緊很硬,可是往後的每一天都會有不同的感覺。練到今天,小腿和肩膀已經輕鬆了很多,現在可以在抖動中隨著重心的不同感受到身體不同部位的感受。最關鍵的一點是要專注,但是這點好像很難做到全然的專注,我也會老跑神,但是一跑神就趕快轉回來,盡量保持專注,因為只有越專注,才越能感受到身體的變化。下面,我給大家分享一下我是怎麼寫打卡記錄的。剛開始,不想認真寫打卡記錄時,是因為剛開始練習,没有什么感觉,所以也就没什么可写的,就不想写。后来发现,也不是真的没什么可写的,为什么会没感觉?是因为自己不够专注,还是因为自己练得太少,还是因为练的时候有一丁点的感觉?可是等到写的时候,早就给忘了。于是我就在这几方面下功夫,就像我早刻在和蓝星老师一起做练习时就会专注的多一些,并且感受也会明显一点。可是做完后过一阵要写打卡日记时,我就有点想不起来了,因为一连做几个动作就会有点分不清了。这时,我就一个动作一个动作的做做一个动作,我就好好地感受一下完了,先把它记录下来再做下一个动作做完再把感觉记录下来就这样一个一个的写学到今天,我虽然练习得还不是很好也还没有在每个动作上都有完全的找到感觉但是我知道,今天的我已经比昨天的我好比昨天的我有进步這就是最好的,我要讓自己變得柔軟起來,做一個藍心老師說的真女人。私密瑜伽是一個需要長期堅持,持續練習的過程。只要我們堅持練習,就一定能收穫更好的自己。最後,用藍心老師的口號祝願大家做一個心中有愛,眼裡有光,手裡有活的魅力女神。我的分享到这里就结束了,感谢大家的耐心聆听