请礼的各位女神们, 蓝星老师,大家下午好。我今天分享的主题叫《清听的力量》。这也是这几天发生在我身上一个真实的故事,对我的触动特别深,所以我想在这里做一个分享。两年前我因为儿子青春期的困扰问题你在学习的过程中认识了一位妈妈她的女儿呢因为也有一些抑郁然后呢一直在吃药 睡眠问题呢也不是很好我们都是因为青春期孩子的困扰问题呢开始呢走入成长学习然后呢,我们呢,也称为比较好的姐妹和朋友然后呢,我自己呢,经过这几年的学习成长我有了一个比较大的变化但是我感觉到他呢,嗯,就是前两天他还给我发信息嗯,他就觉得自己呢,非常非常的苦老公呢,就不理解他女儿到现在呢,还离不开药物,还在吃药他邀请老公跟他一起带着孩子去见心理咨询师做家庭治疗。心理咨询师也说,如果爸爸能够加二道成长和改变当中,对孩子的症状会更好一些。但是他老公对这个是非常抵触和反感的。然后他呢就觉得孤立无助他跟我在吐槽说老公不支持他他每天都累得要死公公婆婆以及老公的姐姐对他都不支持他要照顾一大家的人还有两个女儿要照顾大女儿还在生病中在吃药小女儿上小学每天经理也是很旺盛让她精疲力尽那我之前呢有推荐他呢来学习四名瑜伽他呢也报名了但是到现在呢他还没有上早课然后我就经常在跟他分享我说你啊泡在四名瑜伽群里面你跟这些女神们在一起你就会感觉到你自己能量提升了很多当你能量提升了很多你还会有精力去抱怨吗你发现的都是美好然后呢他说这很难做不到然后我就经常再给他吃剑饮教方法到最后呢我都不耐烦了他总是问我怎么办怎么办我教给他的方法呢他都不用他还在不停地问我怎么办真的是让我非常的愤怒然后呢前两天我跟他说啊 我都无语了你还在问我怎么办我都懒得跟你说话了后来呢我就没有理他然后但是这件事情呢也真的让我很挫败因为我自己也学习很长时间了我确实也想通过我的学习能够帮助到好朋友我因为觉得自己也没有帮助到他跟他做了那么多分享一点用都没有我对我自己也申起了评判我也被他带入了但是我没有看到这一点我就是觉得很挫败然后那天下午呢 我到我的朋友文昱那里去也是文昱呢 带我走进四名一家的课堂呢我跟他呢 说了我的这个困惑然后呢 文昱呢 他就说 指出了几个点你有没有想过 你的朋友为什么还在抱怨呢你总是急着要帮他去解决问题然后问题就能解决吗他抱怨了背后 根本的需求是什么呢他的话呢引起了我的思考也典型了我然后文玉接着说他呢在家里一个家庭主妇带着两个孩子全职做家庭主妇在家里呢花钱要靠老公然后呢自己呢本身就有一种无力感而且在家里老公不听他的孩子不听他的婆婆也不听他的他在家里就没有人听他说话,他心里该有多难受呀。然后呢,他跟你发牢骚呢,其实并不是想真的给你发牢骚,你看懂他牢骚背后的需求了吗?他牢骚背后的需求呀,他就是需要一个人能够静下心来,听他说话,听他说一说,他心中的委屈。所以说他这么多年做一个全职妈妈有多么辛苦有多么不容易他就是需要一个清听者你呢着急着给他给方法提建意还教他学习私女一家然后呢你可能是你的发心是要帮助他但是你并没有解决他最根本的心理需求所以你的帮助呢他都听不进去他还在不停的问怎么办因为那一刻他的关注点都在自己压抑的情绪里面经过文艺的点播我看到了我自己我看到了我自己我并不是一个很好的一个助人者我也没有很好的去倾听有时候我们光有想做事的热情但是没有方法或者没有从心没有感受他人心的那种能力可能我们的方法就好像一个拳头打在棉花上了没有丝毫的反应也记不起任何的反弹或者波澜然后我深深的反省了我自己然后那天晚上回到家我就跟我的朋友发了微信我跟他做了一个真诚的表达那我是这样跟他说呢我说亲爱的嗯我非常抱歉我今天下午呢对你说话呢有点重我就说对你呢无可奈何了其实我不应该说这样的话我没有看到你作为一个家庭主妇你这些年你的不容易和你心里的苦梦我就是在想一个问题为什么我们都一起学习的?我都走出来了我这么拼命的想要帮你想要拉你一把你却始终都没有变化我真的是有种感觉怒气不正怒气不幸 哀气不正我就是想要帮你但是我又帮不到你你还在不停地问怎么办这时候我心里非常非常的难受其实我对你说我对你无可奈何了其实更多的就是我对我自己无可奈何力中投射对不起请原谅我跟他呢做了一个真诚的道歉然后那天他告诉我呢他哭了很长很长时间他也在问他自己为什么我学了这么久都没有去解决问题为什么我的家庭还处在困境之中然后呢,他也跟我说,他特别理解我,我是想要帮助他的。然后那一刻呢,我也被他温暖,温暖到,我感觉到了他的那份善良。他体会到我是要帮助他的,那份心。虽然我说话呢,不留情面。说,真的很无语,很无可奈何,你怎么不停的还问怎么办。我的回答当中有不耐烦但是呢他都是感觉到我在帮他我是想拉他一把那一刻我真的都有种感觉我感觉无地自容他这么善良 这么好而我呢光有一颗助人的心但是呢却加入了更多自己对他的投射没有用对方法没有很好的去倾听他反而呢,可能在他心上呢,也戳了一刀,他依然还这么理解我。但是当我对他进行了一个真诚的表达和道歉之后,我发现事情出现了,翻转。第二天呢,他在问我,他说,我很大梦,为什么我学了这么久,还是没有变化呢?是我学的理论知识还不够吗?我说不,亲爱的,你学的理论知识都够了,但是有一个问题在哪里呢?就是我们学的很多的知识,它是在我们的意识层面,我们的意识层面呢,起作用的只占到了只起到5%的作用,还有95%的作用在哪里呢?在我们的潜意识层面,而我们的身体是我们潜意识的载体,很多很多的记忆,或者击席,或者伤痕等等的,它都在我们的身体记忆里。我们的身体呢,它是非常非常诚实的,就像沟通当中的55387定律一样,说话的内容只占7%,而我们的身体语呀,我们的姿势起了555的作用。我们的面部表情起了百分之三十八的作用,我们可以伪装我们的语言,我们可以说出华丽的语言,但是我们的身体,我们的姿势姿态,我们的面部表情却显露了我们内心最真实的部分。所以我說呢成長呢一定是兩條腿走路你不但要去學習理論知識你還需要呢去做身體的功課那以前呢我有跟他分享過坤達里尼斗動他連15分鐘都堅持不下來他說好煩呀感覺腦子就像雜貨鋪一樣的然後昨天呢他跟我發了信息他說他昨天斗動了45分鐘当时呢,我是非常非常的惊喜的,他主动跟我分享,而且呢,说到他在抖动的时候,感觉到了手脚发麻。当他跟我去做这些分享的时候,我那一刻呢,真正体会到了我们在PET 父母校能训练里所学到的,就是问题的三个原则。就是呢,没有真正有问题的人,只有困在问题里的人。那么一般情况呢,就是什么什么样的问题叫问题呢?对我们造成困扰的,我们把它叫做问题。那么一般呢,就是说处理问题呢,有个三原则,拥有问题的人,拥有解决问题的权利。然后呢,这第一条,第二条呢,谁认为对方有问题,谁就处在问题区,那么他将拥有解决问题的能力。还有就是呢,谁认为对方有问题,谁就处在问题区,谁就拥有解决问题的能力。那一刻呢,其实我看到了很多的面相,比如说我认为他是有问题的,那么此时呢,我就处在问题区,因为这里呢,有我自己的投射,我要先处理好我自己的情绪,不被他太带入,我才能够呢,真正的去帮助他,或者说呢,我才能够真正的去启发,引导他。第二个呢,就是他在向我求救的时候,说女儿还在需要老公不配合学习怎么办。他有了怎么办的时候呢,他处在问题区,其实问题的答案就在他自己心中。只是呢,他暂时还没有做到,他并不需要我的方法和建议,他只需要一个什么,他需要我的倾听,或者说呢,需要倾听者的推手,让他自己呢,来去找到这个问题的答案。也是昨天呢,你这两天跟我朋友的这个链接,让我再一次呢,意识到了,倾听比呢,说,或者说给建议更重要。那么作家海明威曾经说过呢,我们花了两年的时间学说话,却要花一辈子的时间来闭嘴。曾经的我们,物以为一个人说的能力最重要,但慢慢的你会发现一个人听的能力很重要。那,我刚才呢,发了一张图片,在群里,大家呢,来看一看,就是如果我们是一个清听者,你觉得自己属于哪种水平?这里呢,一共有六个问题。第一,对方说话的时候,你是否正在准备自己要说的内容?第二,在他人结束说话之前,你是否喜欢插话,打断别人的思路?第三,如果他人说话的时间比较长,你是否会失去耐心?第四,你是否觉得让他人理解你的观点,比理解他人的观点更为重要?第五,如果他人告诉你自己的烦恼或挣扎,你是否喜欢出主意?第六,人们是否觉得你善解人意?那邀请各位女神们跟我们一起来看看这六个问题。如果你的回答是关注他人,那么你应该已经懂得亲听者的价值了。如果你的回答是多关注自己,那么你就需要加强学习了。你看我们经常会有这种情况,对方在跟我们讲话的时候,我们大脑子的第一反应什么呢?听到她的话,我该如何来回应她?举一个很简单的例子,孩子回家跟你说,妈妈,我不想上学了。此时,如果作为一个妈妈,你听到这话有什么反应?是抓狂,还是很好奇,孩子为什么不想上学了?她在学校到底发生了什么?还有,就是有人在跟你诉说的时候,你总是觉得,嗯,他说的话,好像引起了我的共鸣,我要,嗯,及时的来表达我的这个共鸣。要不然等他说完,我就忘记了。或者呢,在别人说话的时候,他的一些观点。然后呢,跟你的这种观点呢,是不一样的,完全不同的,你就想打断它,及时的表明自己的观点。你是不是有插画和打断别人思路的习惯,还有,嗯,就是在分享的环节啊,或者说我们面对面聊天的时候,对方的这个人说话的时间很长,你就觉得没有耐心了。覺得一件很簡單的事情,他顛三倒四不停地說,繞來繞去,你就很沒有耐心。看看有沒有這種症狀啊。又呢,就是別人告訴你煩惱的時候,你是不是喜歡出主意?我發現我就是那種特別喜歡出主意的人,而且呢,我也是特別容易被帶入的人。那麼如果是善解人意,那麼應該怎麼樣呢?嗯,是的,接下來,然後呢,这个听听是非常非常的重要的听听它不仅包括听见听见就仅仅是表层更重要的意思是理解听听它是一种参与性的活动有效听听它需要积极的参与和互动需要我们能够放下自己手中脑中的事情集中注意力地去倾听这样才会听听到孩子呢或者说听到他人所表达的含义比如说我觉得作为天底下的妈妈如果你的孩子回到家来告诉你说妈妈我不想上学了我估计可能有很多的妈妈第一反应都跳起来什么不想上学了你这么小的年龄你不上学干什么将来去捡破烂吗?好好的,为什么不去上学了?来,听妈妈的话,我吃过的饭比你吃过的盐还多。好好上学,不要想那些没用的。可能这些都是我们最常见的一些回应。那么我们用这样的话来回应孩子的时候,孩子他就愿意去学校上学了吗?如果你真正去关心这个生命,你会很好奇。这个生命,它在学校里到底发生了什么?有什么事情困扰它,导致它产生,这样的念头呢?我们无法清听的原因在哪里呢?第一呢,还是我们放不下自己,在很多时候呢,会自我为东心。我们经常说呢,现在很多人呢,都不会听。就是我们说的欲望,会比听的欲望呢,会更多。第二呢,就是我们内在呢,会有一些偏见。就是我们每个人都会只能听到自己内在所有的声音就像每天早晨我们学习中拥的时候你就会发现同样的是一个老师的讲解那么不同的人听到的内容是不一样的就是因为我们内在是有我们自己的信念系统的所以我们只能听见自己内在有的声音那么还有一个就是情绪化的反应那下面呢,我再分享一张图片。这张图片呢,是我刚才呢,手绘了一张,随手画了一张图片啊。那我们的大脑当中呢,我们说一半,在我们情绪稳定平和的时候呢,一半呢是理性,一半呢是感性。但是当我们情绪上来的时候呢,有什么东西呢,触发了我们的情绪按钮。当我们的情绪上来的时候呢,你就会发现,哎,你情绪所占的空间呢,就会很多。然后呢,你的理性所占我的空间呢,在慢慢的减少,你就没有了思考的能力。所以就说呢,如果说遇到事情了,如果产生情绪了,不管是对孩子也好,对他人也好,或者对自己也好,最简单的方法,或者说最有效的方法是什么呢?先处理情绪,再处理事情。闪一下我们在日常生活中是不是很多时候比如先看到事然后再去看到人看到这个生命它到底发生了什么对它产生好奇它为什么会有这样的想法所以说想要去拥有倾听的能力那么这个是要不断地去修自己的心那么尤其是情绪这一块我们是需要不断地去释放自己挤压在身体里的情绪然后呢不断的去释放我们都说呢其实嗯哭的越多的人他会笑的越美越甜因为每一次哭气每一次流泪都是一种很好的情绪的宣泄和释放那我们在中国人传统的这种认知里我们都认为哭是不好的那么实际上来说呢如果真的身体里加了太多的情绪然后呢我们通过哭不断的去释放你就会发现你释放的越多你笑的呢就越开心其实我这几年呢也是通过大量的释放那我以前呢真的都是不会笑的面部的情绪是非常僵硬的但是呢我感觉自己现在笑的就越来越柔美了所以我就说呢我们要更多的去感受自己的情绪感受自己的感受然后才能够让自己呢拥有更多的什么呢感受别人感受的能力当有了这个能力呢,才能够很好的去倾听。倾听它起了一个什么作用呢?其实呢,倾听它最大的作用呢,就是什么呢?让诉说的人通过倾听,也去释放出它内在的那些情绪。有时候呢,看见就疗愈。当它把呢,挤压在自己身体里的这些情绪啊,什么之类的,通过诉说,释放了以后呢,他的感性回归理性了,这时候他就拥有了解决问题的能力。当我们处在理性状态的时候,我们是有思考力,是有控制力的。当我们内在有了伤口的时候就容易引发情绪。当我们处在情绪状态的时候,我们的思考力是下降的。所以说,倾听它有个很大的好处,就是给情绪降温。那么,清听它呢,最简单的方法呢,其实我们叫基本聆听。基本聆听呢,有个四要素。第一个呢,就是专注。专注呢,就是我们要第一呢,我们要有足够的时间。第二呢,我们要准备好自己当下的心情。我的心情是平静的,不被对方呢,所带入。第二呢,而第三,我要有一个好的一个环境。能够让我放下手中的这些事情比较安静的一个环境能够全然的倾听除了专注以外呢基本倾听呢基本明天的第二要素呢就是沉默就是呢就是我刚才所分享的我们用两年的时间学会说话用一辈子的时间呢学闭嘴沉默的时候去干嘛呢去感受感受对方的这个情绪停止跌跌不休第三就是理解性的这种应答带着我的专注给对方陪伴同时加简单的回馈是的此刻你感受到很无助原来是这样是的然后我只有在这种平静的状态下我才能够决认真的倾听然后给出简单的回应如果说呢,在高一级呢,就是引导性的话题,你再说,嗯,是的,这样呀,在这样的基础上呢,然后再,还可以再加一些什么呢,然后呢,后来呢,还有呢,接着呢,结果呢?这是,心听的目的,那,通过让对方呢,诉说更多,你就会了解更多的问题。现在很多青春期的父母都在说孩子白爱跟他讲话一回家就关上房门想想孩子为什么白爱跟我们讲话因为在过往有很多很多次孩子跟我们讲话的机会但是都被我们推开了所以孩子的新闻就一点点关上了当孩子的新闻关上以后我们做的就是修复关系修复关系这是一个漫长的过程需要极大的耐心有时候倾听也有一个办法就是重复对方说的话或者把对方说的话用严谨一该的意思盖过出来当你重复或者盖过对方所说的话的时候你可以让他感觉到你在全身惯住的在听他讲话其实这种倾听对心里来说就是一种极大的疗愈和安慰最后我给大家讲一个小故事这个故事呢叫,橘子的困境。嗯,两个孩子呢,正在争吵,这是为了一个橘子,他们都想要,他们的妈妈呢,听见他们的争吵呢,走过来看看怎么回事儿。然后妈妈给建议,你们为什么不切开呀,一人一半,但是两个孩子都坚称,不行,我就要整个橘子。他们设想了无数种公平的方法来决定谁该得到这个橘子,石头剪子布,支印笔,抽签。但是呢,谁该得到这个橘子呢,他们始终呢,无法达成一致。妈妈呢,在有效清听,明确孩子之间的矛盾问题。经了这一切之后呢,他们妈妈说,来,说说看宝贝儿,你们为什么都想要这个橘子?你看这时候妈妈这个问题呢就是一个抓手,他明确了要问的问题。嗯,听了这一切啊,这个,一个孩子说,我要用橘汁做奶昔,另外一个说呢,我用橘皮做蛋糕,说完两个孩子呢,看了一下彼此大笑起来,他们两个都可以得到整个橙子,因为一个人需要橙子,另外一个人需要橘枝,另外一个人需要橘皮。妈妈最后告诉他们,预事儿别着急,要先弄清楚原油,孩子们听后点点头。所以你看到妈妈通过有效清清楚了解了各自的需求,然后就很简单的解决了冲突。所以说呢,拥有问题的人拥有解决问题的能力。那么如果我们是一个有效的亲听者那么最简单的方法就是通过我们的亲听将解决问题的权利交还给对方那我今天的分享到这里就要结束了首先我是讲了我和我闺蜜之间一个故事我通过我的亲听然后让它找到了自己解决问题的方法那么同样在这个过程中我也召见了我自己我通过我自己真诚的表达切印使我自己的内在也拥有了一份力量我们都有做得不够好的时候做得不够好的时候我接纳我自己做的不够好的部分然后我勇敢地去道歉承认自己的错误在这个过程中我也收获了一份更亲密的关系然后我又跟大家分享了我们为什么无法倾听的原因?是因为我们放不下自己,常常会以自我为中心,内在有偏见,还有情绪化的反应。以及那最简单的倾听方法,我们就说心理咨询师呢,现在收费都很不便宜,但是好像心理咨询师又没做什么,就是简单的恩啊这样啊,是的呀,然后呢,接下来。可能50分钟的治疗过程中,心理咨询是只有简单的几句话,但是来访者的问题却得以解决了。所以说,我们在生活中,我们如果也能够看到自己的情绪,感受自己的感受,让自己拥有了听听的能力,那我们的关系也会和谐很多。感谢各位女神们的耐心聆听。希望我的分享对你们有所帮助。我也希望我们的生活越来越美好,在家庭生活中,在和朋友,同事,爱人,孩子的关系中,能够做一个很好的亲听者,能够同理到别人。