亲爱的女神们,下午好!我刚刚跳完一曲回春宫,浑身都是汉,就是为了让我自己接下来的分享,激情澎湃。对的,伙伴们都特别地忙,然后我来做我自己的主持。我是胡迪苏老师。对,我今天分享的主题是,私密瑜伽欢醒了佛系的我。为什么要分享这个主题呢?就是,被身边的姐妹,被我们的四族的姐妹,然后被我们练习私密瑜伽这一期的姐妹所感染,被激励。大家都会说,经常和优秀的人在一起,自己才会更优秀,否则总是蹲在自己的舒适圈中,自负而安逸,日趋懒惰。有些人呢,云淡风轻,看自己的心情来做事,赶上了,就练一练,没赶上,就算了。其实,我之前就是这样的佛系中年。我深有体会,其实能来参加我们私密课堂学习的伙伴,一定都是非常渴望解决问题,突破自己的成长的目的而来的。我们已经很棒了。但在學習過程中又表現出不盡的相同,有人克服了千難困苦,每天都嚴格要求自己打卡,發視頻,認真練習,就像我們組昨天分享的燕子,津碟他們一樣,就像他們所說,想做就一定能抽出時間來做,其他都是藉口。之前的我总是在想,这么大岁数了,还努力什么,争什么呢?叔叔夫夫地过好自己的小日子,挺好的,每天悠闲自在,刷刷句,看看风景,发个美照,挺好的吗?直到这一次我来到这期私密瑜伽的课堂,遇到了这样一群优秀的女性。首先呢,我想说说,上兰心老师的课给我的一些启发。我之前总觉得什么都要靠学生自己的物性,有一天当他们自己顿悟了,他们就好了,我一直在等着我的学生自我顿悟。因為我沒有在非常認真的思考,如何把他們教得更好。如何讓落下的每一個孩子追上來,如何落實每一個知識點,如何在孩子學習遇到困難的時候,給予他們更多。对于学校的工作,我也是分内的事情做好。对于学生,我也不强求他们,这样,那样,必须,怎样,怎样。虽然孩子们都很喜欢我,但其实他们的数学成绩并不是特别的理想。我觉得每个人都有他自己成长的点。我有什么必须的理由非要去要求你做你不喜欢做的事情呢?所以之前别人也觉得我特别的佛系,我自己也引以为傲,就觉得不争不强,挺好的。我忽然意识到我的顿悟,我不主动变优秀,谁能让我更优秀?我不做,对学生不做引领和督促,如何让十几岁的孩子自己不用扬边自分体呢?我喜欢听他讲话,他不急不躁,永远面带笑容,然后他的眼睛永远有星星。他的做事的態度和方式方法深深地影響到了我,我覺得這就有一個優秀領袖身上居有的能力,有夢想的女人才是真的了不起的女人。第二个我想说的是,我们组的助教邝销侠老师,他不就是受之于,不如受之于于的非常典型的典范,非常棒的老师吗?好多伙伴在分享的时候,都会说被他浑身的光芒所吸引,他自带光芒,然后全场一定,每次出掌一定是全场的焦点。為什麼呢?大家有沒有想到?藍心老師長的並不是那麼的漂亮。身材也並不是那麼的高挑出眾,為什麼他自帶光芒呢?教學當中,他有教具,然後自己有非常深的專業的領域的知識,把每個點講的都非常的偷側,不仅教我们如何去做动作,还要把动作背后的原理告诉给我们。我总结呢,我觉得是他的气场,他的思维,然后他的眼神和他自信的笑容。這些如果都同時記住在一個女性身上,那她就一定是非常非常耀眼的一顆星。她在私密瑜伽私密修煉的領域,是教教者,是領袖者。她是致力於,讓身邊影響到,數以萬計甚至一計的女性的,我覺得她有非常大的理想和堅定的信念。她是為了賺錢嗎?我覺得不是。就是她的理想,她的信念支撐的她,才讓她如此的出色和優秀。另外,他的努力和勤奮,也是讓我覺得,他是那麼那麼的厲害的人。他經常的,我們知道的就是,經常的在飛機上,在酒店裡經常出差,但是每天都要早起,每天都準時在六點半的時候,引領我們,帶領我們來上課。我們自己總會有這樣那樣的偷懶的慾望。老師呢?难道他没有吗?懒惰其实是每个人性当中的弱点,是很难克服的一个弱点。但是兰辛老师他做到了,他只要是身体例行的情况下,一定是亲自带课。所以我觉得他的努力,他的勤奋,真的让我觉得我不努力都不可以。另外他的教学方式也激励着我,也影响到我,他所有的动作都带着手势,然后可见。其实,孙蜜的运动我们是看不到的,但是他加入了手势之后就让我们可见,伸入浅粗的,去把复杂的东西简单化。这就是一个老师特别厉害的本领。我们组在组建初期,他又给我们开了视频会,然后选取了组中的组长,然后考晴圆等等的班位,然后每天督促我们在群里打卡,发视频等等。每天早课,每天的早课,我没有一次没有看到他,他已经学习了那么多期,还在和我们一起,去从细微的一个很简单的动作开始练起,难道这不是优秀的表现吗?难道我们真是,我们真的就是为了得到第一名,得到蓝星老师给予大家的奖励吗?我覺得並不是,而是作為一個團隊的領袖,他對這個團隊的一個引領和複雜的態度,以及他的做事的一個精神,就深深地影響到他做事的一個態度和方法。我們組開始的時候,其實成績是落後非常多的,排在小組的最後一名。我們至少從我的角度我沒有覺得我想去爭取什麼。但是邝小俠老師,每天來鼓勵大家,認真的去做練習和打卡,然後告訴我們,我們今天怎樣怎樣,就一定能夠前進。另外群裡的姐妹,她所有姐妹都加了微信。除了一對一我們結族以外,我們搞不定的夥伴,然後有特殊情況的夥伴,他都一一的溝通。我覺得這一點,那麼努力的去付出,為每一個姐妹著想,了解每一個姐妹的情況,針對每一個姐妹的情況,她量身定翅,給予她們有效的一個鼓勵和激勵,多麼的了不起。就這樣在他的帶動下,我覺得我不能懈怠,我要努力。我從來之前上一期學習的時候,我從來沒有發過視頻。這一期最後的這些天,我每天都在發視頻。同時我還做了主持人,然後得到了大家一致的好評。上期是大师姐慕洋带我们,慕洋大师姐带我们的时候让我来进行分享。我非常的胆怯,然后我写了一段文字,发到了大群里面。所以我突破了我自己,我觉得在这一期我的成长是最快的,在这一方面,敢于表达自己。然後對事務有了,對自己有了更高的要求,有了積極的心態。哇,我就覺得我自己真的了不起,然後我的自信心也是爆棚,然後我的熱情就被點燃了。這次呢,曠消遐老師呢,特別的跟我說,小組需要我,然後讓我要站出來進行分享。然後我就想,豁出去吧!藍心老師在練習的時候,我也說,昆達黎你抖動的時候,去他媽的豁出去,所以我就突破了我自己,走出了我自己的舒適圈,然後我就做了第一次的分享。所以在这里特别感谢,啊,邝女神,她的积极热情,勤奋,努力,感染着,激励着我,然后在我后背拍了一下,然后我就觉得我发挥出了我的潜能。我其实是一个特别害羞,特别不愿意在别人面前表露自己,永远说在对我后边的一个人。另外呢,我们这个大组,这个大群,好多姐妹都给我留下了非常深刻的印象,比如说二组的陈希老师,一组的珊珊老师,然后大师姐,牧阳。然后这几天我们一组和四组,呃,我们想赶超,然后呢,一组呢,特别特别的努力,他们昨天都12点了,午夜了,还在分享。我真的被他们身上的精神所深深的震撼和感染,越努力越快乐,最后让我们喊出我们的口号,让我们做一个心里有爱,眼里有光,手里有活的魅力女神。抛开昨天不思进取的我,我准备好了迎接更多无限可能的我,叉解,加油。所以就在这样的集体当中,怎能不蒙发,不迸发出我们的热情和激情,从他们身上我看到了优秀的人该有的样子。我分享完畢,感謝大家的聆聽