大家好,我又来了,又来给大家做分享了。谢谢大家给我热烈的欢迎。那我今天给大家分享的主题是,《营养自己》。其实我们在《人生》的这场戏当中,出现灯台的或者是泄幕的有很多很多的演员,但其實,唯有自己,才是我們人生裡面不變的主角。那些不論,世事人體如何風雲變幻,都能堅定內心,做好自己的人,才是真正的高手。那麼我們都想要成為更好的自己,那要成為更好的自己,應該怎麼做呢?其实我们在平常的生活中都会有各种各样的情绪,但是我们一定要记得,无论怎样表示愤怒,都不要做出任何无法挽回的事来。有一句话,大家都知道,冲动是魔鬼吗?是吧?所以我们一定要掌控好自己的情绪。因为情绪并不能解决问题,它只会激发矛盾。所以我们应该让自己学会理智作事,清醒作人那我先给大家说说我这个老双的名字的由来吧为什么会叫老双呢?因为我的名字里面带这个双字那为什么带这个双字呢?是因为我出生在二十四节期里面的双将我出生在双将那天,所以名字就叫赵龙双就带了这个双字然后呢我这个人呢就是为人处事还是比较直爽也不会拐弯末脚然后前几年呢就是也吃了很多亏就是帮朋友的忙帮了吃了很多亏所以呢朋友们就送了我一个外号叫我老汉老汉后来喊着喊着嘛也就总是喊老汉嘛,也不太好有的场合所以后来就喊了也就会喊老双老双了其实也就是很轻热的一种喊法因为我的名字里面带双字然后朋友们现在都叫我老双老双也算是一种比较轻热的喊法因为情绪就像是我们人心里面的心魔不是你去掌控它,就是它来驾驭你所有的坏情绪到最后买单的其实都是自己,所以当我们有情绪的时候,只有稍加冷静,有的时候等情绪过了,其实事情也就不叫实了。那说到自律呢,比如说我们每天早上睡个懒觉呀,胡吃海喝啊,都很过瘾对吧,但我们人为什么还要自律呢?当我们开始自律的时候,前期会是很兴奋的,慢慢的可能就会觉得痛苦,但是到最后的话,必然是会很享受的。所以这也就是自律者更成功的根本原因所在。而且现在其实我们现在的人,很多时候身体的一些亚健康或者是一些健康方面的问题其实都跟情绪有关系。很多病其实也是情绪病比如说我们知道的怒伤肝啊思伤脾气啊这些就是你不掌控好情绪的话也会影响到我们的身体健康那比如说我们现在魅力提升班学习到的那个六脉神剑大家可能就会有这样的感觉就是在呼吸的时候在就会感觉到我们身体的一些部位的一些反应可能跟我们平常的情绪也都是有关系的比如说你经常生气的人可能干的那个地方干脏的地方就会有感觉就会不舒服所以我们要学会调节自己的情绪現在我們提升班裡面的六脈神劍七劍下天山,其實都能很好的宣洩我們的情緒,讓我們學會關照自己的身體,避免情緒病。当然,我们生活中有很多人也是有史无终的,总说要自律,但是做事却只有三分钟的热度,而有的人就能持之以恒,时刻不忘对自己的要求,做事能坚持到底。那我觉得我们私密瑜伽的学习私密瑜伽的姐妹们都是很自律的你看我们的很多师姐还每天早上都能坚持学习大学啊中庸啊很早就起床开始成读然后成读结束后呢又开始练习私密瑜伽然后每天都要抽出时间练习私密瑜伽还有打卡这些其实我们魅力提升班和经典班的姐妹们所有学习私密瑜伽的姐妹们大部分都是很自律的我这里要说的管住嘴巴那不是说吃不是说管住嘴巴少吃不吃而是说说话有一些姐妹从来都不早起的,都习惯不了早起的,从学习了私命一家以后都开始慢慢的改变了生活习惯,早上都能参加早课,然后慢慢就形成一种自律的习惯了。覺得好像每天早上沒有做這件事還少了點什麼彷彿像少了損失了很多一樣其實人活著會說話是最基本的能力可是能說出什麼水平的話就要各憑本事了有句古語所說水深不餘,人穩不言哲學著作《墨子》中曾記載過一段發人身形的對話,就是有人問說,話說個沒完沒了,有什麼好處嗎?墨子做了精妙的比喻。他說,青蛙和蒼蠅每天都叫,把自己弄得口乾舌燥,但是卻沒有人注意它。而院子里的熊姬只在天亮的时候叫起声,人们听到后就会马上起床,没有人会不注意他。其实我们做人就应该这样,多动嘴,不如常动脑,以其说的多,不如说的对。见到人不要总是就抱怨,然后呢也不要闲谈,不要去闲谈,屁头论足论别人的是非。真正聪明的人都明白,他先管好嘴,才能做好人。我们身边可能就有一些人遇到一点小事就积极扎扎个眉丸,恨不得身边的人全都知道自己发生了什么。反而是那些经过大风大浪的人很少发言,但是话一出口就能说到点子上。我们现在的人总是奢求太多,为了房子呀,车子呀,存款呀,可能就是想要的太多太多。可是你想过吗?不管你过得怎么样,只要是在疾病面前都没有人会得到优待的。在疾病面前,不論你是男是女,不論你是老師少,不管你家裡有車,有房,有多少存款,其實在疾病面前都是一樣的。其实我们人除了追求合理的外物之外,合理的财富之外,把自己的身体顾好,把自己的心情顾好,也可以算是最大的富人。所以我选择学习私密一家,更多的也就是因为从自己的健康考虑,有一个好的健康的身体是怎么都值得的,是最宝贵的。努力生活没有错,但是不能以消耗自己的所有来做代价。毕竟,如果你拼命的话,拼到最后,不一定会赢得什么,但是可能就输掉了健康。我们人生最好的状态其实就是无病,无痛,无事。投资学习私密一家,让自己又获得了健康,又获得了成长,这是多么值得的事情。有句話說的好,一個人至少擁有一個夢想,有一個理由去堅強,心若沒有棲息的地方,到哪裡都是流浪。人絕不能內心空洞無物,你可以做熱愛賞花的人,也可以做一個愛讀書的人,因為沒有靈魂的付足,才能填補歲月的平淡。现在对于我自己来说,私密瑜伽就是我的爱好。在这个世界上,最听我们自己话的,最容易听我们指挥的,其实不是别人,就是我们自己。所以我们一定要好好地富养好自己。就拿我自己现在而言比如说同样的两千块钱我会选择学习私密衣家但我不会选择去把它买成衣服因为我学习了私密衣家我能从内而外真正的健康但是我穿一套两千块甚至更贵的衣服我没有一个健康的身体我再穿那也是没意义的女人只有从内而外健康了,你的皮肤,你的脸康才会散发真正的美丽,那种健康的美丽。所以我现在,我同样的钱,如果非要叫我选择的话,我一定会选择想私密一家这种能给自己真正健康,真正美丽的这种事情上面,而不会去学一些外在的,比如说衣服啊那些外在的东西。我老公就亲眼在这一年的时间里见证我的这个爱好,他说,哦哟,是什么样的一个课程,让你这么认真,这么努力。因为他知道的我晚上忙到很晚我都会把课程学习完至少都要反正没有哪一天要把会把课程拉下再忙我都会抽出一点点时间把课程该打卡打卡该练习练习所以他就说你现在这个爱好确实是让是我见过你最坚持的最好最用心的一個愛好了