各位女神,大家晚上好。刚才在听完请老师的分享忘了时间了,非常抱歉。今天小离学姐说我们一组的分数跟二组的分数相差了110分,然后就说邀请大家来打卡,到大群来分享,为了小组容易而占。然后刚才听到我们的慕洋大师姐在教练群里分享,这是一个狠人,每一次带组,小组都是冠军,我们就看一下这次我们的一组能不能PK过二组。那我在这里分享第一个呢,也确实,如刚才听到的很多很多女生的分享,其实分享这个过程当中呢,它是一个助人的过程,更多的呢,其实就享受到了自我分享的一种乐趣。或者说呢,你在成就别人的同时呢,更多的是成就自己。我今天分享的主题就是如何用潜意识创造我们的小料的生活。在分享之前,我先想请大家跟我一起来做一个小小的想象面试。好,那么现在呢,小舜里呢,漫步在蓝天之下,有一片绿油油的草坪,然后呢,远处呢,有一条小溪,小溪周围呢,嗯,有一些动物在那里吸水,其中呢,就有一群大象,在这群大象里呢,有一头粉红色的小象,请你千万不要想这头粉红色的小相。那么这头粉红色的小相呢,它有一双粉嘟嘟的大耳朵,非常非常的可爱。好,那我想问一下,那么刚才呢,听到我们我的这段描述,请问你们,你们的大脑当中出现的是什么?是不是那头粉嘟嘟的小相?虽然呢,我在反复强调,请不要想那头粉嘟嘟的小象。但是呢,很奇怪的是,你头脑中呢,出现的就是那头粉嘟嘟的小象。为什么呢?因为呢,我们的大脑,我们的潜意识呢,是听不懂步的。那么如果你了解了这个,你就可以理解为什么孩子总是不听话,我们总是在抱怨孩子不听话。你比如说呢,下雨天院子里有一灯积水,你告诉他,不要跳水,不要跳水,搞得衣服、鞋子到处都脏脏的。可是他呢,使劲往水里跳。那么再比如说呢上楼梯的时候,你告诉他楼梯很脏,你的小手时候不要去扶那个楼梯,他还是不停的去扶楼梯。然后呢,人孩子再长大点,你告诉他,上课呢,上课不要胡思乱想,要专心致致的听课。可是呢,他就是胡思亂想,是想跑貓。這孩子也奇怪了,你越不想讓他幹的事情,他越要去幹,到底是為什麼呢?那我們說呢,時代在發展,那其實呢,我們呢,如果不懂一點教育,我們呢,不了解自己,也不了解孩子。我们用成就的观念去教育孩子的时候或者跟孩子跟别人沟通的时候呢你就会发现他们呢根本就不听你的然后你自己还在纳闷为什么我明明说的是对的他就不听我的对啊 说的对的话为什么不听呢因为在这里呢你少了一点对大脑用作的了解在这里呢我刚才跟大家分享了一张图片那么这张图片呢,它其实就代表着我们的意识和潜意识。我们所做的大多数人呢,有95%的内容都在重复着我们的昨天。我们在很多时候呢,我们的意识绝之时间呢,只占到了5%。你比如说我举个例子啊,你出门上班了,手机能去放在家里了。其实有可能就是潜意识呢做出了一个不想离开家或者呢不想去上班的一个安排那么还有呢嗯比如说呢这个公司开会了自己非常厌烦却不得不去心中焦虑着焦虑的很想着怎样躲避哎想着想着呢开会的时间忘记了其实呢这也是呢潜意识的防御机制呢在起作用很多时候呢我们都会有这样的情况,我们知道却做不到,为什么知道却做不到呢?其实从根本上来讲呢,也是潜意识呢,在起作用。你让孩子答应妈妈,嗯,从今天开始好好学习,减少玩手机的时间,答应我却没做到,然后你就很愤怒,说孩子说话不算话,其实不是他说话不算话,而是呢,潜意识的作用太强大了。他说要好好学习,但是呢,这个好好学习呢,只是停留在意识层面。那么再比如说呢,像我们知道呢,学习私命余家,学习中庸百日成长呢,对我们是有好处的。这个呢,我们是知道。可是呢,我们的身体呢,却停留在,啊,早晨睡个懒觉,多舒服呀。要那么早起来读书,想一想都好痛苦。所以说呢,我在这里就想给大家讲一讲呢,潜意识是怎样用作的,它有什么特点?如何用潜意识创造我们想要的生活?那么潜意识的第一个特点呢,它们一直都在记录我们看到的,听到的一切,甚至包括我们觉察到的,这些呢,都在记忆。你比如说呢,我们在上这个私面与家课的时候呢,我特别喜欢的蓝星老师带领我们做的一个性能量唤醒的一个冥想练习。但是呢,每一次冥想练习呢,我都会睡着。刚开始的时候呢,我非常的懊恼。后来呢,蓝星老师说,没关系。即使你睡着了,你也在用你的潜意识在接收信息。的确是这样。那么在生活当中,你看我们睡着的时候呢,其实我们的大脑一直都是在工作着。你比如说,你开着电视机睡着,睡觉,但实际上潜意识能够听到电视里的声音。再比如说呢,有的父母他等孩子睡着了以后呢,在吵架,那时候呢,孩子他处在浅度睡眠当中。最开始的时候,孩子呢,他也是能够感受到父母吵架那种真实的能量状态。所以呢,我们的潜意识,他从未停止过工作,他一直在记录我们听到,看到的一切,甚至呢,是我们觉察到的信息,他都在记忆着。第二个呢,潜意识里呢,记录着呢,我们每个人一生所有的记忆和体验,他在头脑中以电影和画面的方式呢,来储存所有的世界。那么潜意识呢,他特别没受到这个图像的刺激。有时候呢,我们甚至会分不清楚这个事情到底是我们亲自经历的,还是自我想象的。总之呢,潜意识呢,他就会这样子呢,来带领我们。就像我有时候呢,我会分不清楚,这个画面到底是真实的,还是在我梦里经验到的。因为潜意识,他就就有这样的功能。还有呢,再比如说,你看我们,嗯,喂小孩子呢,他说,拿起手机来呢,就非常非常的兴奋。但是要他看书呢,这没有精神。为什么呢?因为手机呢,他提供给我们的信息是什么呢?是有声音,有图像的。潜意识呢,是非常喜欢这种有声音,有图像的这些呢,记忆。那么,这个呢,其实跟目标视觉化是有关系的。潜意识第三个特点呢,他就是无法区分,不,无,没有,这些否定词。潛意識呢,他都是無法區分的,沒有辦法區分淺,就用否定詞。你就回到剛開始,我讓大家想像,你不要想像那個粉紅色的大象,但是呢,我們就沒有聽到不,我們聽到的呢,就是那個粉紅色的大象。填衣室呢,他没有办法区分真假。他呢,也不能够去区分什么呢。你,我,他,他不会去辨别你的这个想法,是好的,是坏的,是不正确的。或者是正确的。他呢,只会根据你暗示的信息呢,去执行。所以呢,我们在这些心理学当中,他就说到了什么呢?好的念头呢,他会产生什么呢?嗯,这个好的行为结果。包括我们学习中用的书也是说到这样的,好的这个我们好的这个信念,它必定会产生了好的行为作用。所以你听到这里呢,你就明白了,哎,为什么你不让孩子去做的事情,他基本都会去做。不是他不听话,而是他的潜意识听不懂步。你让他不要玩水,他听到的是要玩水。你让他,不要在纸上乱画,不要在墙上乱画,他听到的就在纸上,在墙上乱画。还有一个很神奇的事情,就是呢,潜意识是不能区分你我他的,那么有一句补话叫什么呢,嘴巴离自己的耳朵,最近。那这个呢,怎么用潜意识来解决,就是你我他是三运一体的,哦。你看,如果我们说,我很棒,或者说你很棒,或者说他很棒,但是呢,潜意识说道的都是什么呢?正面良好的信息,很棒,没有办法去分你我他。当然,当你去指责别人的时候,你很烂,他很烂,甚至你在自我指责的时候,潜意识呢,接收道的都是什么呢?都是不良信息。那么大家再想想,这个指责是没有人喜欢的啊。那么假如你现在做个动作,你用你的二指,用你的十指指着别人,你再看看,有一几只手指是指着自己的。所以呢,我们在生活中呢,少一点对爱人呀,孩子呀,周围人的指责,而多一点数起弹幕时,你再呢,看看,当你数起弹幕时的时候,有几只手指是对着自己的。有时候呢,你对别人的不接纳,根本上是什么呢?是你对自己有评判,对自己呢,不接纳。所以呢,我们在一双生活中,我觉得最重要的一点什么呢?从好心,说好话,就是呢,要口吐莲花,不要口吐白沫。就是对周围的人呢,如果我们经常抱一点什么呢?感恩之心,多看到别人做的好的地方,多用积极正面的语句慈慧,其实更多的就是在鼓励自己。通过这一点你也可以知道,你要想跟别人很好的相处,如果吸引到你喜欢的人到你身边来,如果希望你的人际关系更加融洽,如果希望得到更多人的支持,其中有一条很重要的事情,多看到别人做的好的地方,看到了还不行,还有及时地把它表达出来。潜意识的第四个特点呢,就是它呢,只有现在它无法理解未来也区分不了的想象和现实。我们举一个例子啊,就是我们知道这世界是没有鬼的对吧。但是当你一个人走在一片树林炎热的夏天,一个漆黑的夜晚,然后这时候你的潜意识就会出来。是不是有鬼跟着我呢?尤其是当你身体的摩擦,产生热量,引燃了空气当中的有机灵。有机灵自然了。这个鬼火如影随形的时候,这时候你会有什么感觉呢?你是不是感觉到很恐怖?你明明知道这是鬼火,是有机灵自然引起的。但是呢,你就会非常非常的害怕,会起了极批疙瘩。为什么呢?因为我们的意识知道是假的,但是潜意识呢,不会去区分。所以说呢,我们的潜意识呢,它呢,在我们的布置布决中呢,起着一个非常非常重要的作用。还有一个呢,大家想一想,就是我们呢,尤其当妈妈,在我自己初五就有一种感觉,就是呢,我们学了很多很多的知识。而且现在呢是一个非常容易获取知识的年代,我们通过互联网,手机啊什么之类的,我们可以获取大量的知识,视频号,这是付费的年代,学知识变得非常非常的容易。可是,为什么我们学了那么多的知识,懂了那么多的道理,却依然过不好这一生?这是很多人都会说的,我为什么依然过不好这一生呢?因为我们懂得到这些知识和道理,它在哪里呢?它在我们的意识层面,它在我们头脑的层面。你要想知道,做到,从知道来到做到,它其实最快的途径是什么呢?就是让你身体能够知道。那么这个也是我这几天呢我在练习私名一家时候呢一个比较深的一个感受你比如说我们在练习那个毛毛重视我在第一天练习的时候呢我就觉得很疼我连一分钟都坚持不到太漫长了太疼了我就是做不到其实在想想生活当中呢有时候我们遇到一些让我们痛苦的一些场景的时候我也会有这样轻易放弃的这种念头即使就是說,如果身體能夠做到我們生命的高度,就能達到這個層次。那我昨天在學習記憶體行李學的時候,我就看到了這個小白鼠的實驗。那我今天在我的打卡日記裡也分享了。那我昨天呢,我也在想,哎,為什麼我就做不到呢?今天我想了個辦法,我就是在早晨做毛毛從事的時候呢,打開手機的計時器。我在即时,一分钟我坚持到了,两分钟我坚持到了,三分钟,太疼了,但是我都已经坚持了三分钟,我为什么不能坚持完了,也许马上就要结束了。三分四十秒的时候,实在疼的不行了,一扭头看到视频上老师还在坚持,虽然很疼,但是我就发慢速度,终于八五分钟坚持完了。然后我真的就是那种感觉我为什么知道做不到呢因为我的身体做不到我们所有潜意识的记忆它都在哪里呢它都在我们身体的记忆里所以呢要想从知道到做到其实呢有一个最快的途径就是呢坚持做我们身体的功课每天都带着绝织我们的四名一家就是一个有一个著名的身心灵成长大师,洛伊斯海他有一本书,书的名字就叫做心理的伤身体他都知道有时候呢,我们真的是需要通过身体的不断的疗愈释放,然后呢,从知道来到做到。那么,除了这些以外呢,我还想呢,再分享一下,除了身体工作以外,我们还可以怎样从知道来到做到。其實有一個方法呢,就是給我們的大腦呢,進行重新編成。我們的大腦呢,它其實呢,就像電腦的軟件。那麼電腦呢,我們知道有時候會中病毒。那我們就要用沙朵軟件,其實大腦也是一樣的,要出去一些呢,打草,那麼我們要給自己呢,洗腦,出去我們的負想信息。怎么给大脑进行编程呢?第一步呢,就是我们拿出一张纸,写下或者画下自己的具体愿望。这个呢,叫做视觉刺激法。把它放在家里一个醒目的位置,天天刺激我们的潜意识。那么第二个呢,就是呢,开始视觉化你的愿望和目标。你想象,我的这个愿望已经实现了。因为潜意识呢,它是无法区分真假的。那我们在大脑当中呢,去引导成功的场景。比如说你希望你孩子考上某一所大学,那么你呢,就可以想象啊,他已经考到了那个大学。然后呢,你可以想象到他现在是一个阳光自信有求之欲,有担当的孩子。你时刻大脑中呢,都想象着他做事专注的表情。他考到了哪一所高中,哪一所大学,想象他走进大学的样子。你还可以想象呢,全家去送她的时候,你们在大学门口拥抱,机长拍照,等等等等,其实呢,你说想想会有什么用呢?其实这就是呢,观赏刺激法。然后第三步呢,然后就是我们要停止呢,去看一些稍极的负面的信息。一些消...比如说现在疫情期间吧你每天关注哪里有疫情了那么这时候你的感觉什么呢你的感觉就是有恐惧那么再比如说呢我对我现在的工作不满意我要想辞职但是同时呢我又看到了很多现在教育双减然后呢工作难找机构的年轻人呢都去学校应聘了好那么我这把岁数了我辭职了我到底能干什么,然后我内心深处深处了很多很多的恐惧内耗。这些恐惧就是内耗,它就是增加我们的负能量的。所以说呢,不要想这些没有发生的事情。我们很多时候呢,都不在当下,要么活在对过去的傲毁当中,要么活在呢,对未来的担心当中。其实呢,最好的办法就是停止内耗。那你说我停止那会干什么呢?每一天呢,来到我们私民一家的队伍,来到我们的百日成长计划,和高能量的女神们在一起,每天呢,都是正能量满满的,我们被这些正能量所吸引,所影响。你比如说呢,这个我们组的这个组长小离学姐,在学习百日成长计划的时候,刚开始呢,我就觉得我只花了九十八块钱,这个课程到底能对我怎么样,我就不太重视,然后呢,他打了一个小时的电话跟我链接,我从他身上看到了很多很多吸引我的地方,然后呢,我开始加入了,每天早晨的成读,分享和学习,慢慢的,我就觉得自己的能量,存集也在不断的提高,然后再加上呢,我们一百天的四名一家成长课程的开启,每天早晨呢,听到蓝星老师讲课,就是一种呢,非常非常美的一种享受吧。听他讲课,看到他临纵的表情,看到他身上子散发的女神光芒,就特别吸引我。那以前的我有个老师说过一句话,他说呢,我们每个人只能看到我们眼里有的东西。我看到蓝星老师种种种的优点,我相信有一天我也会成为一个像他一样的人。所以说呢,每天和正能量的人在一起,停止内耗,这个呢也会慢慢的达到我们想要的生活。然后呢,第四,每天呢,都给自己设置简短的,正向的,肯定和暗示。比如说呢,你可以每天说,我的爱人越来越爱我,我的家庭越来越和谐,而不是说,我的孩子不听话,我的爱人不体谅我。那么这些呢,都会向你期望的方向发展的。你每天呢,都去看到他们的好,然后每天呢,去肯定。然后呢,生活就会越来越好,没有营养的话,不要说从好心说好话。从好心呢,就是爱孩子,爱我们的家,我们的心是天地可见的。说好话呢,就是说正能量的话,还要做好事,把我自己的事情做好,我为我自己负责,我为我的情绪负责,我为我的需求负责,我为我的行为负责。我要呢,正向阳光,有力量,有激情,热情地投入到我的每一天,然后呢,我们的生活就越来越好。我们为我们的潜意识当中注入了什么样的信念,我们就会迎来什么样的生活。那我今天的分享就到这里,谢谢大家的耐心聆听。我们的生活都是用我们的潜意识创造的。希望我们各位女神们都能用我们的潜意识创造出我们想要的生活,越来越幸福,越来越美好。