Hello 大家好,群里的女神们,大家好。我是山山,我是来自于十四期的学员。我从十四期加入了私密瑜伽家庭之后经历了十四期,十五期,然后十六期到现在的学习,然后还参加了提升班的学习。在蓝星老师的带领下来到了隐蔽瑜伽的大家庭带给了我很多的收获也有很多的感动仿佛找到了一个归属一样的因为以往我出来分享的有时候分享到一些自己的经历的时候好像引得大家都很多感触但今天晚上我就不分享我自己的感受了因为我个人的原因我是记忆方面出了点问题比较容易忘记事情现在相对于我来说我前面30年的生活几乎都是一片空白我是全部都没有记忆了的忘记介绍我的年龄我今年43岁是一个乡村小学的老师我在乡村里当小学老师我当了23年在里面的语文、书学、英语这些科目基本上都教过了今天晚上想跟女生分享的是我在读书活动里面的一些感受最近我读了那个巴巴拉的一本书叫做爱情幸福修行然后呢 里面呢 我觉得中和我自己理解以及结合我们学宿命瑜伽之后我就想到了一些我们的亲密关系然后呢 我想问一下大家 你了解男人吗这本书里面呢 针对带领我们很多如何去读懂男人心的类型是为要这一方面来展开的然后我今天晚上主要是想跟大家重新去审视一下我们跟伴侣之间的关系在生活中有很多的女人在和男人相处的时候都想要尽力的去获得男人的喜爱但是实际上当我们越费力的去讨男人的欢心往往越勇越犯错误我们所扮演的角色和所采取的行为并非没有样男人爱上我们反而会让他们离我们越来越远比如说你在丈夫面前总是表现得继续心又体贴帮他记住了几乎所有的事情准时提醒他该交银行带还啊该给父母准备节目礼物啦等等这些你觉得丈夫会感激自己为他所做的一切,并因此更爱你,但是结果并不是这样的。有一天,当你一如既往地提醒他的时候,他突然会冲着你喊,你不要把我当成小孩好不好。这个时候,你心里肯定会觉得很委屈。你明明是想要做一个让他喜欢的,善解人意的女人,真没想到竟然让他感到厌恶了。那么这些和男人相处的错误方式都是什么样的呢?我们又应该怎么样去改善和男人之间的关系呢?今天我就来和大家来讲讲女人在男人,在与男人相处时容易犯了两种错误,一种错误是角色扮演,另一种是爱男人比爱自己多。我们先说错误的角色半年吧在和男人相处的时候呢有些女人或许会表现得像母亲就把男人当成了孩子有些女人呢可能会表现得像个无知的小女孩以博取男人的灵爱还有些女人呢把自己当成了男人的救世主希望能够拯救那个身上有很多问题的男人無論是母親、小孩、舊事主,這三種角色,這是女人在和男人相處時最長扮演的三種臉型的錯誤角色。我們先來看看另一種錯誤角色的扮演吧。把夫妻关系变成母子关系的这对于亲密关系是最具破坏力的而且像这种在我们现实生活中也比较常存在那么有些女人为什么喜欢对男人扮演母亲的角色呢我想主要有以下三个原因第一个原因是源自于女人喜欢照顾人的天性咱们女人有时候真的天生就爱照顾别人比如说经常帮闺女买点东西主动的帮老人买点东西然后不知不觉的你就会把这个运用到男人的身上思想一下你平时是不是这样子的你会帮你的丈夫准备好出门又穿的衣服帮他整理好乱约的衣服結果明明是他自己應該做的事情,你卻不知不覺,全部待勞了呢。第二個原因,是女人從小就被教導,要做嫌棄良母。你的母親可能從小就教育你。女孩子就是要體貼,照顧他人,在對待伴侶也要像照顧兒子一樣,在母親的兒女目眼之下。母親的行為就會讓你覺得女人就應該是這樣子的。長大以後的你呢,就會不知不覺的就把你的丈夫當成了孩子一樣來對待。最後一個原因,是女人喜歡被男人依賴的感覺。有些女人害怕被男人拋棄,所以想盡辦法讓男人依賴自己。男人越是需要他,越是离不开他,他的心里就越踏实。当女人把男人当成孩子一样照顾之后,男人就会渐渐失去了照顾自己的能力。只要妻子不在,她就会手忙脚乱,家里一图糟糕,这正是女人向要看到的。那男人是不是喜欢被女人当成孩子一样照顾呢?女人的这种行为真的能让彼此的关系变得更加牢靠吗?各位女神,大家一起来思考一下吧。我认为答案自然是否定的。在电视剧《小欢喜》里面的那个乔卫东,他为了治好女儿的抑郁症,乔卫东就与他的前妻宋倩。假裝復婚,然後喬衛東再一次喝醉酒後就對宋慶說出了自己的真情真話。他說,結婚以後,宋慶一直像管兒子一樣的管他,這樣他感覺到無形的壓力,所以他才拼命想要逃離這個家。那么有没有什么方法可以帮助我们从母亲的决策,转换为爱人的决策呢?在此我给大家三个小建议。第一,是停止妈妈式的行为,让男人自己的事情自己做,培养他们自己照顾自己的能力。男人找不到钥匙的时候,让他自己去找。他的衣服论冤的时候,你提醒他自己去收拾。不要把男人當成孩子,而是要把他當成一個有能力又可以信賴的朋友。相信男人可以自己處理好自己的事情,並不是你,這並不是讓你不去關心你的丈夫,而是希望你在他的面前更像一個妻子,而不是媽媽。那麼第二個建議就是不要用訓次孩子的方式來對待男人。女士說:「如果男人覺得不好,千萬不要在公共場合去批評他,你可以私底下和他交流,以免傷害他的自尊心,比如你的丈夫今晚要去參加朋友的婚宴,但是春哲不是特別的重視。这个时候你可以委婉的跟他说,亲爱的,你穿这个衣服还蛮帅的,不过今天可是参加婚宴哦,是不是换成西服好一些呢?这样子呢,他听起来也很舒服。最后一个建议就是,不要在男人犯错的时候,接管他的承认。比如说我举个例子比如说今天是你们的结婚纪念日然后你的政府跟你说好今晚在外面庆祝他来订餐厅结果他忙着忙着就忘记了想起来的时候已经订不到位置了这个时候你只要表达自己的遗憾并让他重新找个餐厅告诉他晚一点吃也没有关系就可以了他會在心裡感激你沒有責怪他,下一次一定會提前做安排的。請萬記住,不要把男人沒有做好的事情主動攬過來,比如說忍不住自己去訂餐廳或者直接在家裡隨便煮一餐湊合。有時候讓男人嘗一下犯錯的苦果,他才會悉悉教訓。好了,说完了母亲的错误角色,接下来来说说第二个错误的角色扮演,喜欢用小女孩的姿态向男人发焦。我们说话的时候,会闹的孩子会有糖吃,但是在亲密关系里面,其实面对女人的发焦,男人有时候会觉得比较受用。比如說,你鬧一鬧,可能會有糖吃,但是你常鬧,而且用無子小孩的槍調來鬧。他們這個時候呢,男人呢,可能他只是喜歡你這種,嗯,體現出來,嗯,比你強大的,能夠掌控你的感覺,但是實際上在他的心裡,卻未必懂得尊重你的。他们只是把你当成了小女孩而不是爱人。时间长了呢,男人还可能会厌烦你,觉得生活的暗子本来就重了,还要照顾一个小女孩,实在是太累了。除了把自己当成母亲和小孩,女人和男人相处时,还有一个错误的角色半顶,就是把自己当成了救世主。我為什麼會這樣子說呢?因為有些女人,她明知道自己身邊這個男人有多不好,多不適合她,但還是不願意離開她。這個時候我們去深究其中的原因,不外無事有這兩種。一種就是呢,你覺得只要你自己足夠愛對方,對方一定可以為你改變。另外一種原因是覺得自己對這個男人有責任,沒人比自己更愛他,更了解他,一旦分手,可能這個男人就永遠墮落了。如果你呀,現在正處於這種不健康的交往模式,我建議你不要為了純心純意幫助一個男人而犧牲掉自己的全部,把你的才能和經歷放在自己的身上,活自自己。不更好吗?不更香吗?到时候一定会有欣赏你的男人和你携手共度一生的。何必为了这么一个男人,你去扮演一个丘氏主,我把自己的一生陪在他的身上呢?好了,讲完了女人和男人相处时,容易扮演的三种错误角色之后,我们再来看看女人有哪些爱自己别?愛對方比愛自己更多的行為呢首先我跟大家列舉的第一個勢力就是張愛玲張愛玲是我比較喜歡的一個作家我也很喜歡她的作品但是對於張愛玲的情感生活她的愛情我是不贊成的這個張愛玲她與她的第一任丈夫胡蘭成在一起的時候她曾經說過這麼一句話喜欢一个人,会卑微到陈爱里,然后开出花来。然后我们再往下看。如果大家了解张爱玲的话,你就会知道。这一件事情,那想必你也知道,湖南城对于张爱玲这种低到陈爱里的爱是一笑之知的。张爱玲的深情最后换来的却是湖南城的烂情我每次看张爱玲的作品的时候我都替她跟湖南城的那一段感情里的不知那么深情换来的并不是她满心渴望的鱼子邪老而是男人的一腔烂情有时候啊,我们女人哪怕是在春会,在高昊,在面对爱情的时候,也难免会犯这样的错误,那就是爱对方比爱自己多。女人爱对方比爱自己多,通常有三种表现。第一种是无形的复处。怎么说呢?这就是说往往你会故意的隐藏起自己的才华和能力也是自己的光芒让男人发光发亮很多人认为自己没那么耀眼男人就没那么大的压力甘愿当男人背后的小女人男人就会安心的爱着自己其实现实是这样子的吗?很多事实说明了这种想法是错误的大部分的男人都喜欢充满自信的女人觉得这样的女人更有吸引力也更值得尊重比如说我们民国的大才女林辉英就受到了三大财子杨思成 金月灵 还有徐字谋的亲爱在理由说我们的文学大师,钱中叔的妻子,杨将老师,钱中叔是这样评价他的妻子杨将的,是最闲的妻,最才的女,从这两个势力我们可以看出,越是优秀的男人呢,越喜欢有才华的女性,而少数不喜欢女人表现的自信和优秀的男人,不過是因為自己不夠自信或者氣量小罷了所以我們女人不要刻意的隱藏自己的才華和缺點如果對方也足夠優秀足夠有氣度那她一定不會覺得你傲慢自帶她只會覺得你更有魅力更值得擁有接下來我們再來看女人愛對方比愛自己多的第二種表現那就是無底線的付出和自我犧牲比如說有的女人為了討好自己的伴侶放棄了自己喜歡的跳舞啊畫畫啊唱歌啊等興趣愛好準而陪伴伴侶去看各類自己都看不懂的球賽節目有的女人為了嫁給自己心儀的男人不惜和自己的家人朋友闹翻,疏远自己的家人和朋友,还有的女人目前很有主见,婚后却变得微微懦懦的,说话做事情都有看自己男人的脸色。孙派一个不小心就有着她不高兴。这些女人呢,她总是把男人放在最重要的地位。你把男人把你的伴侣放在了最重要的地位,为了遷就他往往心甘情愿地牺牲了自己,可是到逃来却未必能够得到伴侣的善待。我们现实中很多这样势力包括我身边有些朋友也是怎么劝都劝不了有时候只能感觉到真的很令人唏嘘我们都知道在健康的两性关系里面男人和女人都是会有牺牲和奉献的但是像这样为了对方毫无底线和原则的牺牲我认为是没有必要的女人应该洗中记的一句话,那就是保持你的尊严。你可以为自己设定理线和原则,明确什么是可以妥协的,什么是不可以的。你应该有自己的梦想和兴趣爱好,懂得维系好的家人朋友的关系,而不是事事都看男人的脸色。我們要知道,只要當我們懂得愛自己,尊重自己的時候,我們才能得到伴侶的尊重和愛。最後,我們再來看看女人愛對方比愛自己多的第三種表現,那就是無力付出。為什麼說付出是無力的呢?因為在這個相處的過程裡面,女人扮演的是獨角氣。女人扮演的是独角戏,男人呢,他只是坐在另一排的观众而已。哦,相信我们每一个女人决定和你的扮女,携手共度一生的时候,你在心中一定暗自描绘了一幅理想的爱情蓝图。你希望和你的爱人一曲曲构较属于你们自己的未来然后一段时间以后你会发现你的伴侣好像并不怎么积极地参与你的计划你性够采烈的规划着假期的旅行安排了一次又一次浪漫的足光晚餐恨不得把你们之间所有空白的时光都排满浪漫的事情但是你的伴侣却好像总是提不起多大的兴趣终于有一天你会人无可忍对你的伴侣抱怨说你根本不爱我什么都在我的安排你从来不主动为我们之间做点什么很多女性也是如此对伴侣付出了很多可伴侣的回应却很少这种两性关系中男人的感情投入是缺乏的一个人越在感情中没有付出就越不会珍惜这一段感情就像那个童话小王子小王子里面的有一朵玫瑰花那一朵玫瑰花这朵玫瑰花正是因为小王子每天用心的教惯他为他付出过心血才会把这朵梅桂花视为心中的只爱。其实我们有没有想过,是不是我们没有给他安排机会呢?女人总是比男人更加投入爱情生活。但也正因为如此,我们常常爱得太多,做得太多,勿急必反。爱得太用力,爱就反而越无力。我們不妨試試,反過來給伴侶創造機會,讓他去安排你們之間的活動,享受他給你帶來的驚喜。下一次,當你的伴侶問你週末要做什麼的時候,你可以回答他說,我們想好嗎?要不你來安排吧?相信你一定會給我一個驚喜的,不要總是拼盡全力的去贏得男人的愛,有時候不妨把那十分付出中的一兩分留給男人來做,給男人一個表達愛的機會。如果你停止了管家婆的角色,你的伴侶仍然無動於衷,你就可以重新考慮這段感情還要不要繼續。如果答案是否是肯定的那你就需要与你的伴侣认真的谈一谈了好了 今天和大家分享了女人和男人相处使用意犯的两大错误一个错误是角色的扮演包括表现的向母亲 向小孩子 向丘事主这三种错误呢 都是我们比较常见的另外一種錯誤的就是愛對方比愛自己多有三種表現一個是無形的付出隱藏自己的才華和能力第二個是無限的付出為了男人毫無原則的犧牲自己第三個是無力的付出在兩性關係中自導自業為了贏的男人的愛我们女人总是有意无意的获得或少的都会犯一些错误我希望通过今天的分享学习我们能够意识到自己身上的错误行为并逐渐改变过来最终学会轻松 自信的和男人相处好了 今天的分享就到这里感谢各位女士感谢各位女神的听听谢谢大家