请使用简体中文内容。工作到凌晨还在那完成作业打卡发圈今天我想你肯定都是放下手头的工作专门来为我分享做主持我非常感谢你我还看到怀林 天赢都是咱们在线上见面的老朋友了我是第十四期的学员,到现在也已经连续跟了四五期了,算是一个老学员吧。我今天可能就姓马游疆了,想到哪说到哪,为什么要分享呢?真正是源于我进入私密瑜伽的学习以后,让我有了这个想分享的冲动。这个分享的冲动还是来源于咱们穷理程兮老师的不断的鼓励,因为我从第十四期进入以来,经常听到程兮老师,山山老师,还有崇林老师他们的分享。我在一旁边听又羡慕,又怀有欺判,因为我也能看到好多组都是为了真第一,大家都踊动大家去发言。其实我内心还是挺自卑的,很少在人面前来讲话,不敢上台,没有一个特别的推动力,我都不敢去讲话,所以就在默默的关注大家,期待的有一天,我也加入到竞争的小组里,给小组加分,争分。当时那种想法都是为了集体的荣誉被推动着往前走去分享,但是我这次参加了百日庸殿,马上咱们就要接近尾声了嘛。我如果再不去主动去分享,我心里的这些小小的这个愿望还能实现吗?所以从心里就给自己加了一把油,主动给组长提出来,我说我能不能尝试分享一下。这次是没有老师没有组长的推动我自己提提出来分享我认为也是我加入了私密瑜伽以后自己内心的力量一点点再升华起来的现在我先来介绍一下我所处的位置我现在的窗外还在飘雪从凌晨,端端续续一直飘雪到现在,这是2021年的第一场雪来的真的是比较早,而且出乎意料的比想象中的要大因为我现在所处的是在内蒙古阿拉善不知道学姐学妹们听见这个地名会不会心头意景啊阿拉善将近20天把疫情发展的比较超乎想象虽然它的疫情中心是在阿拉企我们内蒙古的阿拉善有三区两区阿拉企离我阿拉善左区有653公里距离上还是比较远的但是阿拉善一下就出名了在去年2020年初疫情全国疫情爆发时我们阿拉善没有一例新冠大家都开玩笑说阿拉善是世外桃源被老天遗忘的地方现在阿拉善真的成了一个暴风眼一个娱乐关注的重点其实在身处在阿拉善作期我们生活也都很正常的大家也都不紧张而且我们的同事都已经封了好几批到了俄金拿区去参与抗计疫情的工作我们能现在生活在这样的安定和谐的环境里我在家里每天练鱼家,私密鱼家去听网课,我觉得真的是很幸福的一件事。那就闲话少说吧,咱们回到私密鱼家上头来,就是从去年的疫情以来,我首先接触到了另外一个平台的私密鱼家。跟着那个平台,他的练习机制不像蓝星老师这样的机制,有小组打卡,有比赛,大家就有一种积极向上的。那个就是老师给你教了以后,自己练只要自己知道,每个人都是有惰性的。尤其是那个瑜伽球,我都已经练习了快有半年了吧,始终瑜伽球我就没有放入过。从内心里就有一种排斥,就觉得它是,尝试过一会儿,也觉得它是一个义务塞进去,肯定不舒服。之后我就再没有尝试过这次跟上兰星老师的课以后在第一期第十四期的我练的第一次当中我就心里就打了小九九我要不要练瑜伽球呢要不要做练习呢当时也是给自己下了一个小决心吧我要不然试一下我尝试一下看行不行結果那麼給自己了一個機會試了一下,我發現完全可以接受,挺開心的。其实我为什么敢这样坚持下去训练呢?真的是得意于蓝星老师这么专业的,他是级医学压,用动节抛学,性学呼吸,与异体的这么专业的一个教课方式很高端。我给我身边的闺蜜朋友们推荐这个课就打个比方,我说去年我学的那个平台那个老师教课,相当于一个小学生,但是蓝星老师的这个上课会让你感觉你是在一个大学的课堂里,他的知识特别广播,你能吸收到更多更多的东西。还有跟着上兰心老师的课,有一个明显的发现就是每次咱们课后不是要有一个打卡吗?打卡自己我也要截一张图。以前不觉得自己也不愿意,现在很少照镜子了,很少去那样端响自己。但是打卡了几次,我突然发现了我的,我,我,我给人的表感觉怎么是,嗯,警班的脸嘴角是下垂的,法令文也是下垂的,很严肃的一副样子。这对我的内心是一个触动吧。我自己认为我内心不是这个样子。为什么拍出照来是这样的呢?可能是真的我们没有从另外一个角度看见过自己。蓝星老师的课真的是让我,正视自己,看见了自己,原来我给别人就是这样的一副感觉,冷冰冰的,严肃的,好像那个不是我真正的内心,不是我自己了。我通过这一瞬间的觉察,我现在在上课的时候有意识的让自己嘴角上扬或者有意识把苹果鸡往起提,给自己一个会心的笑容。在接下来,蓝星老师的课上,我对自己一个女性的身份认识就更端正了吧。以前,我对这个自认为是性冷淡,而且我从不认为性冷淡是个问题,还沾沾自喜,觉得自己是一个青虫玉女啊,我不屑于这些男女关系啊。总觉得是这样的一个人所以很自然的夫妻关系也很冷淡通过这几期的学习下来我真的认识到其实夫妻关系家庭和睦性关系是很占很大的一个比例为什么我年轻的时候就认识不到这一点呢我今年都51岁了,我才发现这是我的认知上的局限性,是不是认识有点晚了呀?说到为什么要练习私密瑜伽呢?其实从几年前开始学一些课程我就发现我在这方面很欠缺,把自己活成一个男人婆,虽然外表看起来温柔,但内心是很刚很直的,不会拐弯,就像大家其实说的是情商底自己也觉得由内而外不像一个女人我就开始学习开始抱课从内心里向来改变自己曾经也抱过38000的课我当时觉得那个课能拯救我后来发现那个课其实什么都没交给你他的扩展的就是我学了那个品那个课的一个延伸才是爆了一个私密瑜伽我觉得这才是我让一个女人让我自己变得温柔,变得淡定的开始因为自己觉得自己不像个女人嘛,也不会经营家庭,也不会经营两性关系,没有智慧,所以就如计四可的各种课程心理学的女性修养的都要学习。学来学去呢,我越学,我越觉得,我怎么就用不上了呢?我最近才有发现用不上是因为什么呢真的是我的内心打不开因为我给不出爱没有夫妻之间你很少有沟通即便就是学了这么多东西嗯一得有有有那种氛围去去去施展对吧去检验所以这又回到了我探究一个心理学的方面从前几年我就已经开始觉察到因为我的我的那个跟妈妈的关系就比较那个怎么说呢遗传吧传承我小的时候我妈妈是校长而且是我的数学老师她很严厉从小我们就怕我妈妈我们家四个孩子都是怕我妈妈这样的一个人在这样的家庭氛围里长大的而且我们家四个孩子里就围堵我我妈给我是我的数学老师所以在我的從小的認知範圍內,我們有感受到一個媽媽的溫暖和溫柔,她只是一個女強人。我上小學二年級還是三年級的時候,我心裡就安安有一個願望。我長大了,我絕對不能長成我媽這樣的一個女強人。我有一個普通的工作。我有大把的时间对我的孩子,对家庭,我要做一个温柔的妈妈,没想到在我四十多岁才发现,我活成了我妈妈的样子。所以,我小的时候就没有得到过我妈妈的爱和温暖,就是感觉和妈妈的关系不亲密嘛。他就是我的一个教课的老师。所以说,我从小就没有得到过那种温暖,拥抱和爱。所以长大成年以后,我也给不出来爱和温柔,尤其是对老公,对孩子,都是延续了我妈妈的那个家庭环境吧。都是一种挑剔之则所以也不会经营夫妻关系通过这半年多的学习吧我感觉我的身体越来越灵活越来越灵动了而且我觉得女性的温柔慢慢在体内生起来了我能接得住老公的坏情绪了而且我现在不容易发脾气了这也得益于我这几年在不断的学习尤其是在蓝星老师的课上我觉得这是咱们作为一个女人最根本的你把你的女性的该有的这一部分灵动的怎么说呢这个肢体或者是能量如果能施展出来因为从小我觉得就是一个缺爱的人所以你也给不出爱来在这几年的学习当中才逐渐意识到人到了成年以后就不能再期待或者抱怨父母给你的爱不够你要做自己的心理父母要自己来爱自己所以我这几年的学习的课题又是如何爱自己就我自己的体会总结吧,爱自己分为三个层次。第一个层次就是让自己吃好啊,喝好啊,穿好啊,各方面的物质享受。这是第一层的爱自己。第二层的爱自己就是接纳自己,接纳自己的缺陷不足,接纳自己的错误的决定,后果来自己承担,不能抱怨别人。第三层的爱自己就是提升自我价值,让自己从内而外的成长,充实,智慧。昨天程錫老師的課上也讓我受益很多,都是過去這麼多年極限性的思維,尤其是你和世界的關係處理不好,還是你自己和自己的關係處理不好,就是自己不接納自己。在世界所有的关系当中,夫妻关系,两性关系是最难处理的,因为你做其他的事情,你可以负责任。这件事是谁具体负责任?是领导,或者他人,或者是我,是有很明确的责任人的。但是只有在家庭里,在夫妻之间,因为是各自的一半组成的家庭,总觉得自己是受害者,不抱怨,他应该怎么样,他应该怎么样,很少不会那么全面的想到我应该来负起我该负的责任。所以这么多年让自己觉得很委屈,缺碍,造成自己什么子宫激流啊,乳线解解啊,假装线解解啊,这都是情绪的压抑啊,造成的,以前还觉得很委屈呢。现在我也想明白了,这并不是说是谁让你得的,是我自己的思想,自己的认知,自己的情绪,是我这些这些政节的找到我身上都是源自于我自己,根本不能抱怨别人。我也很庆幸自己在马上接近更年期的时候认识了蓝星老师进入到了咱们私密余家的礼遇里,让自己能拽住女性的一点点青春吧。希望尽可能的能推迟更年期的到来,让自己多享受一些女性的特有的福利。非常感谢大家了给我这个机会。今天展示就分享到这吧因为第一次很有这个气态想打开喉咙跟大家来说一说我的感受但是我有时候也分不清到底哪些该说哪些不该说哪些要说钱哪些要说声这只是一个开始吧至少我非常感谢司明瑜家这个平台呃触动我推动我让我有这么一个分享的冲动非常感谢大家谢谢蔡老师