刚才说到我这个朋友,他老公呢,让他提出离婚。他老公的原因就是说呢,过了几年的无性婚姻。他是个男人,他受不了这样子的生活。他们有一个12岁的儿子,他老公呢,非常非常爱他的儿子。而且他老公呢,家里,弟兄五哥,他们是一个大家庭,家里非常的注重亲情。所以他对儿子呢,有一种难以割舍的感情。他以前愿意为了儿子来维持他们这段婚姻但是他说无性婚姻进行的时间太长了所以他现在觉得在婚姻当中夫妻两个都相互着嫌弃那么对即将步入青春期的儿子是非常不好的所以他只说离婚诈一听这个男人好像还挺委屈的他为了儿子不肯离婚来去容忍他的妻子但是后来呢我跟我的朋友去去聊天我的朋友呢不是这样告诉我的第一个呢他说这么多年的婚姻生活当中没有多少快感可言而且呢他强调了他老公呢嗯不讲卫生就是因为他老公不讲卫生了所以导致呢他有一些复刻病然后呢得了复刻病以后呢,还要去治疗,他觉得很困扰他。这是第一个,他不肯过夫妻生活的原因。而且我这个朋友呢,他对他自己的外形呢,是非常注重的。虽然结婚很多年了,孩子也十二岁了,他特别注重,保持身材。非常的自律,晚饭呢,也都不会多吃一点点。所以他对他自己的外形身材都有很高的要求,但是他老公在结婚这么多年的过程当中逐渐发福,他就觉得老公的第一不讲卫生,第二没有形象,然后他受不了老公这种没有形象。然后第三他讲到更关键一点,然后呢,他说,在刚开始结婚的时候嘛,两个人就没有分清楚,嗯,就是这个,我这个朋友他在管家,然后呢,他老公呢,就是从结婚开始就没有给他交过钱,只是他需要说他老公就给他,而不是说每个月固定给他给一定的这个生活费,起山呢,感情好的时候,老公会主动给钱。但是后来呢,两个人感情呢,慢慢的就淡了以后。婚姻当中,我们知道呢,婚姻一般是经过几个时期的嘛,两个人恋爱的时候呢,叫蜜月期。那蜜月期呢,有一个荷尔门的影响,那么两个人呢,可能是非常非常甜蜜的你弄我弄。但是蜜月期到了以后呢,过了以后,进入到婚姻阶段的时候,他就是一个权力争斗期。要證明你對了我錯了或者你錯了我對了大家就要互相的想要去改造對方那麼進入這個階段以後本來就是需要有很多東西去適應去調整的但是如果這個事情雙方都不懂才有那種互相抱怨互相嫌棄的方式那麼最終就會讓雙方越走越遠那麼其實他們在這個階段就是女方嫌棄男方男方他也慢慢心深處不滿这个女方的抱怨男人不给她给钱,她要一次,要两次,要三次。要了要不来,然后她就不要了,不要以后她就慢慢失望了,然后就成为这种情况。你不愿意跟我分账单,我也不愿意跟你拱床单,然后两个人就越走越远,越走越远。当我听到我这个朋友他们夫妻双方跟我诉说这些的时候呢我就想到了我婚姻当中呢也经历了这样的一个时期在我最初结婚的时候现在应该叫我前夫了啊因为我去年已经离婚了其实那时候呢他会把家里呢他会把他的工资卡还有他的奖金卡他所有的卡都交给我然后他花钱的时候呢问我去要然后其实我们那时候我就是一个小富婆我觉得因为他呢时候比我要高很多他所有的钱他都给我但是那时候其实我也是因为自己不懂得吧没有去真实这个男人没有去看到他就今天我听到有一个女神他在分享的就是我们永远给不出呢我们自己没有的东西比如说看见别人的能力如果我自己没有我自己从小没有被看见过就比如说我在我的原生家庭当中因为我没有被我妈妈看见过她总是拿我和我的姐姐妹妹皮然后让我在很长很长一段时间我觉得我自己很糟糕因为我小的时候没有被看见过所以我也缺乏这种看见的能力那在婚姻當中呢你看我心安理得的享受著我前夫他給我創造的那種比較好的那種物質條件但是我從來沒有去發自內心的真正的去感謝他我反而會去抱怨抱怨什麼呢你看你都沒有時間陪我你天天沒有加班這是我的真實需要是什麼我的真實需要就是我和兒子需要你的陪伴但是我没有正向表达我的需求,我是通过抱怨这样的方式,然后呢抱怨只会把它越推越远。然后呢,当我把它越推越远以后,然后我们俩之间的感情淡了,感情淡了,那然后他就不愿意跟我分账单了,他不愿意跟我分账单了,然后呢我又加上复刻病啊,整整你的困扰。那我们女人呢都是这样子的恩爱而性如果感受不到来自于对方的爱了那就不愿意去跟对方滚床单了那其实呢就是这样的我看到我这个朋友我觉得他现在所经历的一切呢都是N多年前啊我经历了一切所以呢他这件事情呢也触动了我那我现在呢有一种比较切身一种体会啊是我的另外一个导师他说的一句话,他说女人呢,会动屁股比会动脑袋更重要。因为我们一动脑,一动脑,我们就走脑了,没有去走心,没有用心呢,去感受别人。就像蓝星老师呢,他在《四名瑜伽》课程当中呢,他也多次提到过,我们呢,不管是空大领域瑜伽,空大领域抖动,还有我们的各种的呼吸,我们所有做这些都是干什么的,都是跟我们的身体去做一个链接。就是我们在过往当中我们经历了很多很多的事情,那么这些事情呢,可能我们的大脑呢,可能我们的心,我们以为我们忘记了,但是呢,实际不是的,我们没有忘记,身体是潜意识的一个反应。过往中我们所有经历过的事情,我们以为我们忘记了,其实它都深深地落映在我们的潜意识里了。而我们现在所有做的空大理谜的抖动,各种各样的呼吸,跟我们的身体去链接,其实在某种程度上它是唤醒我们身体的一些感受。比如说,当我们无法感受自己的感受的时候,我们也无法感受别人的感受。那么这个在心理咨询当中,它有一个词呢,叫做共情力。有的人是有共情力的,有的人是没有共情力的。为什么没有共情力?因为我给不出我自己没有的东西。不过我记得我以前看吴之宏老师的一本书,《身体之道答案》。他就在讲最初做心理自行的时候他是用各种各样的方法去疗愈做到最后的时候呢做了后来他慢慢呢他就说当一个来访者来到他的自寻史的时候来访者跟他诉说一件事情他的身体就非常的敏感他就可以用身体来感受来访者的感受当他感受到以后呢然后呢来访者就感受到被他共情了被他理解了被他看到了那么被理解被看到的时候我们其实疗愈就已经发生了那么其实我们在练习私密瑜伽的过程当中呢更多的当我们去关注我们自己内在的感受的时候把我们的过去的一些比如说经历一些伤痛我们去疗愈了去释放了有更多感受自己感受的能力的时候那么在我们面对爱人或是面对孩子的时候我们有了更好的感受力的时候那么当我们能够看到爱人的付出为家庭的付出看到孩子那么爱就在家庭当中流动起来了当爱意在家庭当中流动起来的时候我觉得能够感受到爱了就愿意给出性了其实婚姻当中的我觉得很多很多事情他不是说抛开了一个面相,只看一个面相,比如说我抛开了账单的事情,我只去弹信。那其实,就像我刚才这个朋友,他抱怨他的妻子不愿意跟他拱床单,他其实只看到了这件事情,他没有看到他的妻子为什么不愿意跟他拱床单。而他的妻子也不愿意告诉他,不愿意拱床单的原因在这里。所以这里面呢他也缺少了一个一致性沟通为什么我们不会合理的去表达自己的需求而是通过抱怨呢因为我们可能从小没有吸得我们在家庭当中学会的就是这样子我们没有看到自己的真实需求是什么我们是通过抱怨来表达我们的需求的但是一个人如果没有经过学习他是看不到你这个抱怨的背后什么,我记得前两天,我哪一个老师分享的,Satya家庭治疗理论当中有一个冰山理论,他就讲到了我们每个人的行为只是冰山上的一角,而行为背后有我们的动机,有我们的感受,有我们来自我们原生家庭当中的一些规条,每个人来自于不同的家庭,他都是不一样的。如果我们能够看到这个抱怨的背后它的真实需求了那么沟通了就会变得简单但是实际上看不到看不到的时候怎么办我觉得就像我对我而言因为我经历了离婚之痛那么我觉得这个痛它就唤醒了我让我去看到那么当然我也希望就是听到我分享的人或者说我当时跟我这个朋友也分享了总有一件事情要唤醒你。那么其实呢,我不希望是痛来唤醒了生命。真的发生离婚了。就是离婚呢,是一个像我走出来了,差不多花了一年的时间走出来。我修复了和我前夫之间的关系。那么经常说,结婚是因为爱才走在一起。那么即便离婚了,那么也一定是什么呢?也一定是出于爱出于爱而离婚的把能够达到这层境界双方能够相互的去理解了看到了我们过去种种种种其实也是因为爱只不过是不会爱造成伤害了达成这种和谨以后然后呢让离婚达到一个很好的层次这样对孩子呢才不会有伤害所以呢我给我那个朋友就在讲你不管离婚你不离婚是OK的,你离婚也是OK的。那么关键是什么呢?我们要让自己的内在要达到一个平和,去看到这个事情的真相是什么?这样才能够避免对孩子的一个伤害。所以我就想说在婚姻当中,在婚姻当中的人,如果看到这个真相,不愿共产丹,不愿分账丹的真相是哪里?是什么?然后能看到婚姻当中男女双方的核心需求是什么就是女人要的就是爱而男人呢他要的是被尊重被认可 被看到然后呢男人的一个核心需求是什么呢是性那蓝星老师也多次讲过其实女人呢是有这样给出的能力的那么如果作为一个女人我们把自己的下半生修炼好了然后呢,我们有能够给出的那种品质,能够有那种包容的那种品质,能够给男性呢,给出那种给我们的另一半,啊,我们的配偶,给出那种高品质的信爱。我相信当你给出这种高品质的信爱的时候,他感受到了一种声声的一种被满足的感觉。那么他也会愿意跟你分账单的。所以我说呢,婚姻中的双方呢,应该是一种什么呢,彼此顾念。你满足了我的需求,我满足了你的渴望。我也希望更多的人呢,能够看懂生命的一个真相。在我们很多时候,我们的行为只是一个表层的。而我们的行为背后呢,是有很多的动机。就是抱怨也好,抱怨这件事情是一个行为。后面背后的真实需求是什么,动机是什么。如果我们能够学会我负权责,而其实一个很多时候的很多老师都在讲,一个女人就是一个家庭的精神领袖。我现在离婚一年多了,我慢慢能够接纳我离婚的这个事实。我跟前夫的关系呢现在也是修复的比较好了我们就像两个好朋友一样我们现在甚至可以呢嗯去谈啊我们以前婚姻当中有哪些坑坑碰碰是哪些原因导致了我们离婚他甚至也说过如果从来一次他会怎么做其实对他来说呢他是一个特别特别骄傲的一个男人他也是一个超级学霸事业上也是有一定成功的当他第一次告诉我,其实他挺后悔的。以前呢,也是因为他自己在他自己的原生家庭中,他非常的懂事。所以他就知道该怎么做。他是一个忽略自己感受的人,也是一个没有被爱过的孩子。他是极度渴望被看到的。而我也是这样一个人,我们都没有看到对方的能力。然后我们在婚姻当中变成了对方的差评师。因为青春期儿子的叛逆,然后唤醒了我们,然后我们呢,我也是呢,我最先走入学习成长的。我最先走入学习成长的时候呢,我是渴望他也来成长,然后更好的支持我。但是呢,当我的成长呢,变成一种呢,就是希望他也来做一些改变的时候,他非常非常的的地确,也不艰难。但是呢,随着我不断地去成长我自己,我看到了我抱有一种我负权责,我就觉得我是一个女人,我是一个感受人。我呢,可以成长我自己,可以为我的家庭负权责的时候,我发现呢,他变了,他变了。以前在写离婚协议书的时候,那我要了儿子,而且我们家庭的财产,我可能分的有百分之四十左右,或者三分之一到百分之四十,剩下他的更多。就要别人来讲呢,我就是个傻女人,我很吃亏的。我都没有守护好自己在婚姻当中的财产。但是当我现在修复了我自己,我也修复了我们的婚姻当中的创伤,他现在反而更愿意拿出钱来支持我和儿子的成长。我们现在已经离婚了,但是当我看到他愿意花钱来支持我和儿子成长的时候呢,我就意识到了,其实女人真的是家里面的精神领袖,只有当我们女人改变了,我们女人拿出一种我付权责的一种态度,不是去改变对方,也不是去改变孩子。我付全责,当我的内心堵定了,安定了,然后才可以更好地去支持他们的成长。所以说呢,分账单,滚床单,虽然说是两件事情,但这两件事情是有关联的。还是那句话,最好的婚姻应该是彼此顾念,你满足了我的需求,我就会坐在你的渴望之上。我也希望我们学习私命瑜伽然后让自己有,就像蓝星老师说让我们具有什么能够享受美好新生活的能力然后我们拥有这种能力然后并且能够给到对方这种享受或者说这种滋养然后让我们所有的人都能够拥有幸福好,谢谢大家的耐心明听我的分享就到这里希望我的分享对你有所帮助