哈喽,亲爱的蓝星老师以及群里的各位女神们,大家下午好,我是陈希。非常荣幸我今天能够代表五组在这里做分享。特别感谢我们的组长,穆扬大师姐,以身作则,每天都次我们打卡。同时也感谢我们的全体组员。大家一起努力,使得我们组成为冠军组,获得蓝星老师,一周每团舞的课程奖励,真的是感觉到转到了。今天我想从三个方面来分享一下第一,我想说一下学习私女一家的初中早在十二年前我的婚姻处在水深火月之中时我看了一部美剧拜卷岳父大人我知道有一个职业叫心爱疗疑师但是我不知道中国哪里有这样的课程那时候网络也没有现在这么发达在线教育的普及度也不及现在我自己因为同年的经历你接性的羞恥感流程的痛苦美君心因道言带来的博士让我对夫妻生活产生心理阴影那么夫妻生活的不和谐呢最终也是导致婚姻走向解体的原因之一我是商想如果在十二年前我能够认识蓝金老师嗯 神神了四面瑜伽是夫妻关系得以改善那么婚姻呢也不会走向解体作为妈妈呢我们都是爱孩子的而给孩子最好的爱就是经营好自己的亲密关系不过一切都没有如果一切的发生都是刚刚好因为有了切腹之痛所以才更加知道学习的必要性和重要性也正是因为走上学习成长之路才发现越学习越幸运在学习的过程中会不断正平到高能量的人来到我的生命中今年二月初,认识了文域,他告诉我有这样一门课程,这门课程呢,我听了就知道这是我所需要的,所以呢,我毫不犹豫地报名了。而且当时听说有基础班和经典班联报的优惠,而且还赠送了基础班的复讯。所以呢,我就选择了联报,如今三个二十一天过去了。我想说说,我的变化,首先我突破了性的修饰感,感觉分享了,还记得第一次发朋友圈时的情景,当时呢,坠坠不安,心里就在想,让别人看到了,怎么办?我一个当老师的,后来呢,我发现我真的是想多了。现在我会在我的小姐妹群里分享我婚姻失败的原因,也可以大大方方的弹性,并且跟他们分享私民瑜伽带给我的变化。其次呢,通过三个二十一天的练习,我觉得我的身体的感受力提升了,在抖动以及各种呼吸练习中呢,我慢慢的能够感受到了身体的酸麻疼。我才发现,以前的我是一个感受力多么弱的人,因为从小到大呢,被贴上了懂事的标签,因为懂事儿,所以很多感受呢,都被自己忽略了,屏蔽了。一个没有办法感受自己感受的人,也是感受不到他人的感受力。生活中呢,我就是那种讲道理的人,缺乏共情力,在三个二十一天的打卡中呢,不断地去感受,关注自己身体的感受,并且呢,通过打卡日记,去记录,去分享。至今还记得第一次吐出瑜伽球带来彻底的身心,放松的感觉,是那么美妙,因为每天呢,工作,生活中,各种事,压得喘不过气来。在土属瑜伽球的那一刻呢,我体验到了那种轻松的感觉。我也体会到了那种经历过成长的大师所说的,人生不需要努力,放松是一种人生的智慧。当我们被各种问题困住的时候,就体现不到这种放松的一种智慧。第三,在公众场合的继心分享能力呢,提升了。我还记得在十一期第一次做分享的时候,既紧张,又兴奋,感觉到自己呢,语无龙促。但是我现在呢,根本就没有这种担心,因为我知道我就是最好的我自己。第四呢,泡在裙里听各位女神的分享,结实了各路女神,眼界也拖宽了。在这里呢,我知道了,下三轮的打开,对我们女性来说是多么的重要。我也知道,我们完全有能力去療愈我们童年的性创伤,一些经历或许不迟,但那并不是我们的错。我也知道,离婚其实并不是可迟的,它可以成为人生的另一个起点,知道了私密养生,知道了松柏療愈。还有牧羊大师姐分享的如何做短视频我也有打算设备买起来视频号的做起来总之在这里学到的远远不止自民家还有更多最后我想给想学习改变自己又怕没钱没时间的姐妹们说感觉没钱时向内探究可能是源于我们内在的不安全感或者低价值感你或许是不配得感以前呢,我在给孩子报名学习钢琴等兴趣班的时候,花几钱来毫不含糊,但是要轮到给自己花钱,各种舍不得。现在呢,我意识到,女人最好的投资呢,就是投资自己。现在的我呢,是一个单亲妈妈,压力很大,月薪八千,经常是入不复出,还不得不动用以前为数不多的积蓄。听到蓝星老师有信下课时,我知道信下课的疗愈效果和能量场绝对会让我有一个很大的提升。我也不知道我哪天会有时间,哪一期可以上,我依旧还是月光族,但是我还是报名了。我相信在未来的某一天,我所有投资自己的都会以一定的方式回馈我。我也堅信一個人在附族是內心附族的彰顯,就想讓自己的物質分身起來,先讓自己的內心附族起來。關於沒時間,我想說,對於我們女人而言,精英好關係就是我們一生最大的成就。精英好關係的法門,不是去解決各種問題,而是去提升關係的品質。這個和花了多少時間陪伴,並沒有必然的關係。比如说,我在过去花了很多时间陪伴孩子学习。因为我内在是愧罚的,我是不开心的,甚至是抱怨的。那么这样的关系品质给孩子带来的是什么呢?孩子是可以感受到妈妈的情绪的,和爱人在一起的时候也一样。如果没有零在的品质,全让她陪伴,花的时间是取不到效果的。所以,咱们做女人的,就得好好爱自己。爱自己不是说我想买什么就买什么爱自己是每天都能够给到自己单独的时间感受自己的感受和自己的身体建立连接当我们拥有了感受自己感受的能力的时候我们就可以感受到爱人和孩子的情绪当我们有情绪来临的时候我们可以平和地表达情绪而非发泄情绪这时候我们关系的品质也得到了提升关系好了什么话都好说,亲子关系,亲密关系,那都不是事儿。所以你看,学习私密瑜伽,也恰好每天给到了自己单独的时间,和自己的身体建立连接。好看的皮囊,芯片鱼绿,有趣的灵魂万里挑衣。每当看到蓝星老师上课时,灵动的表情,你就知道什么叫做有趣的灵魂了。如果你也想拥有有趣的灵魂,你还在由于什么和我一起加入斯明一家的殿堂吧?我在这里等你!