谢谢穆扬大师姐的主持,然后群里的蓝星老师,各位女神好朋友们,大家下午好。此刻我的心情很紧张,有些小坦特,这是我第一次通过语音的方式在群里和大家沟通。首先进行一下自我介绍吧我叫静宇是一名公职人员然后呢自己有很多的爱好喜欢服装搭配然后家里有一个八岁的女宝所以喜欢研究一些儿童教育身边也有很多儿童教育的朋友自己也学习了很多还喜欢运动健身因为我的体质不是很好所以在这里也遇到了一些情投意合的朋友我是一个很不愿意在公众面前暴露自己经历的人从我加入到蓝星老师的私密瑜伽从我加入四密于家到现在已经有八十天的时间了通过八十天我悄悄地当一个潜水者在群里头听大家的分享看大家的聊天从起初的不信任然后到现在接受然后到喜欢这个集体也慢慢的被他找到了我的归属感所以現在在牧羊世界的邀請下,我很願意把我的故事講給大家聽。我的經歷也許不夠波瀾起伏,但是我真誠地給大家分享,希望每一個人都能對你們有一點點的啟發吧。首先说一下我的小时候,因为我是一个单亲家庭长大的孩子,我的妈妈始终觉得这种家庭很自卑,所以她传给我的那种思想就是我们不如别人。所以从小呢我都是一种很懂事很独立的状态上下学从永远都是一个人上大学去很远两千多公里外的地方也是一个人去就我从来都不能要求别人为我做什么都是我默默去做一个很懂事的孩子然后我就发现,其实我是一个在别人看来很优秀的人,就是有比较好的思维逻辑,很好的成绩,然后长得也过得去。但在我内心中我特别的自卑,我从不主动去和别人接触,所以我接触的朋友都是什么样的呢?都是他们去主动对我很和善,我才会觉得这样是我的朋友。我自己没有一种标准,就是我喜欢什么样的人。只要有人喜欢我,我才会去喜欢他,才会去接受他,就养成了我非常被动,非常慢热的,很胆小的性格。然后,有了宝宝以后呢,嗯,我就是开始思考,如果我自己没有调整好我的状态,我怎么样能养育出一个自信,健康,阳光的孩子呢?于是我学习了心理学的一些知识,然后有机缘巧合的参加了蓝星老师的私密余家训练。这要感谢冯老师,因为我看到了他在朋友圈分享。曾經我和他在一個瑜伽班學習我知道他很優秀教育的孩子也很優秀所以我就單純的很因為他而相信這個課程我就添加了進來也報了名起初的時候我並不是非常的相信只是把他當做一種運動然後跟著練習因為4月份的課程我出門了所以中间也有好几天的停歇就是这种跟着三心二意的练习却让我感觉到思处的变化在和老公过生活的时候他也明显感觉到有变化我就觉得很惊喜真的像老师说的那样他能改变我们的生活这个改变现在一说可能就是十秒钟的时间就说我改变了实际上在现实生活中内心的这个转变是用了可能是10天左右的时间才会去相信这件事情吧之后呢我就可能上课更规律了一些就是尽量尽量每天去上课但是也会中间会有21天总有一星期的时间有各种事情耽误课程吧我的身体呢,属于是变化非常快就是21天课跟着上15天我就能察觉到一些变化就是四处从原来很凉,到后来开始发热于是呢,我就继续练习在练习的过程中呢我还收获了良好的早起习惯形成了一个固定的目标,就每天早晨我五点半会起来,不用去想别的,去习书之后,我就等着这个私密瑜伽的开始。然后因为有了私密瑜伽训练这件事情,我同时跟老公说我要上课,然后这个课对你很好,所以早餐的事情需要它来解决。於是我就收穫到了一個,啊,會做早餐的老公,然後獨立上課的時間,越來越敏感的身體和更好的夫妻生活。我突然感受到,如果自己有什么样的要求,去向别人去表达,然后爱你的人,他总会为你做一些你喜欢的事情。我拥有了独立的空间,和自己愿意做的事情,这是多么幸福的事。于是我就回忆我的过去。我不,从不去表达自己想要什么。我很是一种讨好性的性格,就是做一件事情永远看别对别人好不好,别人会不会生气,会不会高兴。我判断一件事情从来都没有以自己为重心点去想这件事情,我自己要不要。就哪怕是生孩子,都是因为老人喜欢而去生孩子,从来没有思考过这件事情我们自己的想法是什么。我明白一些道理,就是當我們自己都看不到自己需求的時候,那別人更不可能去按著你的方式去對待你,那麼就會生出很多的怨恨。當有一天,我們自己關注自己的內心,讓那束光照到自己,像一面鏡子一樣,了解自己的需求的時候。当我们学会了自己去取悦自己,满足自己,我们内心才会被爱包围,这样也才会更有能力去爱别人,就像蓝星老师一样,他让自己充满了那么多的爱,他才有力量去影响别人。我跟着阿卡石老师上了七天的疗愈课,在疗愈课的时候,跟随着那种能量转动或是抖动,或是对自己身体的察觉,我慢慢地关心自己身体的每一个部位。我能感受到小时候曾经压抑的很多的需求,那种受伤的感觉被我看到了。当那种感觉被我看到的时候,我会想流泪,然后我会想喊叫,想发泄。被看到,然后发泄。之後呢,就是一種療癒,讓我自己擁有了那種把不好的情緒釋放,然後內心變平和的那種快樂的時刻。其實我想說,在我們的國家這個社會,每一個女人都很不容易,我們也承擔著工作,掙錢的任務,同時教育孩子的事情,因為我們天生很細膩,這種責任也落在我們的肩上,我們總是不放心自己粗心的老公去照顧自己的孩子。在孩子上面,在工作上面,同时在家庭,在公婆关系上,我们还要做一个平衡者,他需要耗费我们很多的身心力量。如果我们不去看到自己的某些需求压抑自己的话,就会很容易生病。就像现在新闻上有很多年轻的妈妈会因为抑郁跳楼。在以前的时候,我没有看到过自己的需求,完全是取悦别人。我曾经因为老人喜欢抱孙子,然后流产,流掉了一个孩子。我只因为他们不喜欢,就去做了这个决定。我从来没有问自己我是怎么想的。然后之后呢,我就有一段时间,很不熟涉,不愿意讲话,然后总是在生病。嗯,一直不知道是怎么回事。然后就是这种状态可能是持续了有两年的时间,终于求疑问药啊,想办法啊,然后有一个人就提到了说那样一个孩子你可能没有接受那件事情。他说到这个事情的时候,我就痛哭流涕,啊,打哭。嗯,那个人说我是一种菩萨心肠的人,就是我是一个天生很爱护生命,很心软,很善良的一个人,然后做了这件事情,我是因为为了去满足别人的需求,去做了这件事情,其实我的内心是承受不了这种杀戮的。以前我没有去关注到自己,做了一个决定,然后后来呢,我也没有查认到自己,是怎么回事,但是那种伤痛,内疚,责怪,一直存在我的身体和我的心里,不停的让我生病。看到自己这四个字说道很容易,其实做道是很难的,因为从小我们用那种,它已经深入到潜意识的思维模式,每遇到事情,我第一时刻想到的是对方的态度,所以如果改变,看到自己的话,我需要不停地做一种刻意练习,就是这件事情我是怎么想,我是怎么想。我要反复问自己三遍,我才能真正的得到自己内心的答案,而不是潜意识理,就是取悦别人的想法。反复内心受过创伤的人,特别喜欢抖动的练习,每次做抖动,然后发出那种原始的呼气声,我都会有种全身很麻的感觉,一种释放,我想跟着大喊出来。其实是多年来身体心灵被压抑的感受所以在那种感受出来的时候我从曾经对私密瑜伽、对能量疗愈半心半意变得开始信任了信任之后我就会更加专注的练习然后更加专注练习之后我对这件事情是会相信一辈子在男人和女人在这个社会上我总是感觉到有很多的就是不平等女人总是更辛苦要从内心上操心的事情更多然后从家务啊教育啊工作上总是很辛苦但是我现在的感受就是,因为你拥有更细腻,更敏感,女性的低溜感,这些优点,女性的柔,所以你要承担更多的事情,做更大的贡献。这也是在看到我们自己强大的能力。我比較相信因果我很感謝當時的馮老師的朋友圈讓我加入了這個集體也很感謝緣分讓我看到藍星老師每天活力滿滿的面容很喜歡群裡的姐妹們在分享自己真實的生活我也兼添加了几个好友,都是我内心中非常喜欢的女性,我总觉得和他们对话成为好友就能带给我能量。我相信,这是曾经的缘分,才会让我们今天相识,而且相伴在一起,一起修炼私密余家,一起让自己的心变得更加坚强和风影。嗯,我相信我们这些人为什么会在这里一起两期的跟下来,是因为蓝星老师内心的那种善良把我们凝聚到一起。这里的姐妹都是很爱生活,而且很有爱心的人。我们在这里让自己练习,同时也会帮助到其他的姐妹,就是爱在我们彼此之间流动,让我感受到这个其实社会是有很多很好的人的,有的时候我们找不到他们,但就是有那样一个缘分,有那样一个人把我们带进来,我们才能见到彼此。非常感謝你們也喜歡你們希望在未來的人生有你們的陪伴其實我很喜歡聽群裡姐妹們的故事也看你們的打卡練習比如陳希老師山山老師陽林老師你們就是經常打卡都很詳細我是还是会慢热一些其实我很欢迎姐妹们可以和我家上好友然后和我一起分享生活其实我是一个很喜欢把自己的生活营造的多姿多彩的一个女性吧今天的分享就到这里嗯,很感谢你们,用这么多的时间来倾听我的这样一个分享。嗯,谢谢大家。