好﹐谢谢美丽优雅的主持人给我一个精彩的介绍﹐谢谢美女们的鲜花和掌声。Hello 各位美丽兼并智慧的女神们﹐优秀的教练组的教练们﹐以及保障蓝星老师,大家晚上好!那在這樣一個美麗寧靜的晚上,很榮幸給我和大家分享我和施密瑜伽的故事。那我是怎麼闖入施密瑜伽的呢?說起來還真的是明明中注定的一樣,就是緣分。那在分享之前呢,我也做一个简短的自我介绍,真诚的有疑来源于源源不断的自我介绍。我呢,叫陈美君,而来自于三组的新学员,来自于美丽的浙江精华。精华,大家都知道吧?有来过的吗?不知道有没有来过?如果没有来过的下次来精华,我带大家游玩,做你们的导游好吗?我从事每夜有二十余年,学校一毕业就学每夜,现在呢,专注十米健康修复这一块。未来呢,也会努力将这份有爱的事业,不断的延伸,生挖,生滑。我一直爱好运动,因为动着生养,养气足了,整个人才会有生机和活力,不会使气层层的啊。所以,我一直有坚持早上、晚上练习,keep课程,就是跟着视频在家练习。每天早晚坚持30-45分钟这样子效果也还可以运动完之后气血也会通常精神气也还行但是水着年龄的增长我会发现一个问题就是练久了也会冷特别是有些时候不舒服的时候气虚的时候或者感覺有點累那有一次呢我就上火牙腫的不行了就停了幾天然後呢剛好那幾天翻看朋友圈呢就看到樂音老師我們的樂音老師每天在發那個私密瑜伽當時我也挺感興趣的就發了信息過去說要到他店裡去玩順便跟他學習一下當時他就同意了他也是就是店开在精华的于是按他的导航我就去找他了那找到他之后呢简单聊了了解了一下之后呢就回来了但是回来之后呢第二三天的时候他又发一个朋友圈好像十九块九可以体验三天的一个斯米伊家线上课那当时我第一时间就很果断的联系了那个玉音老师为什么呢第一个啊,我想感受一下,就是说,私密余家是做什么的,因为我自己做的是私密行业,而这个板块呢,也这么久了,就是连私密余家是做什么都不知道,具体内容有哪些也不懂,所以说,我想着,那如果说我自己不懂,以后也成交不了大客户,那现在有些高端的客户呢,懂得有可能比我们还多,你和他同屏不了的时候,自然是成交不了的。当你懂得学得比顾客多的时候,专业的时候,哪怕你讲的不是很专业,客户多会觉得你很厉害。这个是其中的一个原因之一。那第二点呢,我就是觉得,自己年龄也渐渐的力不重新了,老是练先消耗体力的运动呢,肯定也不行。聽樂音老師說,私密語加可以達通期許非常好,也想嘗試一下吧。所以說,這兩點簡單的原因就是讓我加入了三天的體驗課學習了三天。三天的學習體驗課之後,感覺比練那個keep要輕鬆,然後練呼吸嘛,就感覺挺有意思的。就感觉,又轻松,又打通气血,又不累而且,十命瑜伽与我的专业是同频的就不知不觉的跟着,来到了21天的十命瑜伽课可以说是慢慢的吸引进来的吧虽然才上了几天课,收获也还是蛮大的呼吸这么简单的事,其实只要是活人都会的事,但是在私密瑜伽里我却学了好几天,这个还真不是活人就会呼吸的这么简单,就是学会了基础的呼吸后,发现身体也一点点的开始通畅了,就是以前经常会凶悶啊气断啊,或者睡眠不好,睡的不深。不深,那么练了几天之后呢,就是胸闷气短啊,就好了很多,也不会那么闷了,就是睡眠,睡眠呢,也比平时深沉了,这个感觉就是非常非常好。呃,所以呢,我也一直坚持每天就是,呃,就是练习,跟着蓝星老师练习,还有其他的一个教练也跟着练习,就是不错过每天的早晚课。生怕錯過一節課那這塊還是我還是還是比較積極的就是就是那哪怕前兩天我前天我出差的時候就是帶客人坐箱墨的時候在賓館裡也跟著練海浪我的客人也在賓館跟著我練把我的感受給他然后呢喜悦惊喜啊都分享给他也许可能会其实这个客户也可以开发开发哈然后出差回来后那天晚上又约了客户住了4米到12点钟所以说很遗憾的错过了一节课那第二天早上6点40就找找的起船准备好上找课坚决不能落下因为落下一节课后有些动作就会跟不上特别是那天晚上没有上课,然后第二天胡蝶飞这个动作,我就是一直找不到感觉。然后后来课后就请教了蓝星老师,后来自己就去拉小便,拉小便去误了一下,好像好了一点,就会找到那么一点点感觉。那么教练组的教练呢,也非常用心啊,特别是山组的教练真的太棒了。每次发现他们都在群里,都会去看每个学员的视频,然后一一给到点评,真的太棒了。后期的话,真的一节课都不能拉下了,坚持就是会有收获,坚持就是胜利。雖然才幾天相信完成二十一天的練習之後,那麼形成一種兩成一種習慣之後呢,我會肯定也會能量滿滿,體能滿滿,然後精神滿滿,全身滿滿的激情與活力。能带给身边的亲人、朋友、闺蜜、客户更好的、不一样的美和健康,也能给他们带去价值以及负能。最后也祝愿我们权力的学姐学妹们,那事业有成,身体健康,生活,幸福美满。同時也感恩樂音老師的帶路,感恩教練主的老師們無視的奮獻和付出,感恩班偉的這些老師們無視的奮獻,感恩藍心老師的靈魂課程,子基人心。感恩你們。謝謝大家的聆聽,我的分享完畢。最后还有一句就是我很欣赏的一句话要送给大家做一个心中有爱,眼里有光,手里有活的,魅力女人,加油,Oligay!