亲爱的蓝星老师,以及群里的各位女神大咖,大家当下好,我是二组的陈希。首先,我要非常感谢文玉和小灵姐。我因为他们而得冤了司敏于家。我是一名中学化学老师,从事初三化学教学工作已经有二十五年了。在我二十五年的教学工作中呢,我接触到了很多很多青春期的孩子。我看到了很多青春期的孩子,他出现的一些问题。而这些孩子问题的背后呢,我往往都是因为家庭的问题。其实呢,我的儿子呢,今年十六岁,他在青春期的时候,十二岁,也出现了一些症状,正是因为儿子的这些问题呢,让我呢,走入到了成长学习当中。我看到孩子他所有的问题,比如说叛逆,不学习,打游戏,他都是用这样的行为了呢,来唤醒父母,让父母看看,看看这个先活的生命他怎么了。孩子的问题,往往不是孩子的问题。孩子的问题呢,背后是亲密关系出的问题。經歷關係的背後呢,往往就是我們和自己的關係出了問題,以及我們原生家庭出了問題。我呢,也正是因為而進入青春期叛逆以後呢,我特別受不了,因為我自己呢,是一個老師。對我來說呢,我不能夠忍受我自己的孩子不好好學習。就是我在小学的时候是非常非常优秀的进入青春期的叛逆可以说让我非常的痛苦正是因为让我非常的痛苦所以我就开始走入成长学习最初我是学习亲自沟通我想学一种方法去搞定我的儿子但是我发现我学了方法比如说在PET父母效能训练当中,他提到了我们首先要界定亲子关系出现问题后界定属于谁的问题。那如果是孩子的问题呢,那我就要向他发面致性我信息,要给孩子表达一件事情的发声,带给我的负想感受什么。结果呢我发现当我给孩子表达以后呢我把孩子推得更远,为什么呢?因为那时候亲子关系已经出现裂缝,我在向他面致我就把他推得更远,然后呢包括我学习了以后呢我就会找孩子爸爸的问题。我认为孩子有今天不是我一个人的责任,而是双方的问题。当我尝试找孩子的问题,找孩子爸爸的问题的时候,我把他们推得更远,然后这条路行不通,然后我又开始去找,继续找。其实发现呢,是我自己的原生家庭出了问题。我是一個七零後,我們家裡有三個女孩,弟弟是老小,而且我們這三個女孩都是姐姐比我大一歲,妹妹比我小一歲。我處在中間一個老二的位置,那麼老大可以說是家裡的第一個孩子,其實父母對他的關注度都是比較高的。当我出生的时候呢,我呢,可以说,在某种程度上来讲是不被接纳的,因为呢,是排行老二,第二个女孩。当第三个孩子妹妹出生的时候又是一个女孩,这时候呢,爸爸是非常愤怒的,他也牵怒妈妈,也牵怒我们。嗯,终于到第四个生到女孩了。我爸爸呢,从小呢,就对,啊,生到儿子了。我爸爸呢,对这个儿子,可以说是非常非常的宠爱。他甚至说呢,嗯,以后他的女儿嫁给中央主席了,那都是别人家的这样。啊,他儿子呢,如果在未来,简魄烂,也是他儿子。所以呢,从小我们子妹几个,可以说,我,我们姐妹几个,可以说呢,日子过得都不是很好吧,而且家里面的父母争吵不断,妈妈呢在我五六岁那一年呢,终于忍受不了爸爸,然后呢跟爸爸提出了离婚,他把妹妹带走了。他认为妹妹是家里第三个女孩,最不受爸爸带见,他把妹妹带走了。然后呢我就和姐姐弟弟以及爸爸在一起生活。嗯,在后来大概在我六七岁的时候,还是七八岁的时候,爸爸一个人呢照顾我们子妹三个,好像是有点忙不过来,请老家里的一个表姐来照顾我们。但是后来呢表姐走了,表姐走了以后呢,她在走之前,她告诉我一件事情。这件事情呢,就是对我的影响是非常非常大的。他说,我被性侵了。嗯,但是我没有记忆。我没有这方面的记忆。但是,我头脑没有记忆,但是我觉得身体应该是有记忆的。嗯,在我十八年的婚姻当中,我没有经历过性高潮。而且我的性患性非常困難在我11歲的時候爸爸也是覺得養一我三個孩子比較困難他就買了一張車票讓我去投奔媽媽然後到了媽媽那裏媽媽因為已經在婚在婚他可以講媽我在家庭生活我的肌腹對我的妹妹非常好妹妹呢因为很小就跟妈妈所以她对童年没有多少记忆她认为祭父呢就是她的亲生父亲而对我来说呢我知道这个祭父是我的祭父我对她呢就是这样讨好然后呢妹妹呢因为我的到来可以说非常的生气她认为呢因为我的到来所以呢爸爸呢和妈妈把本来百分之百应该给她的爱分给了我然后妹妹呢就经常会跟我生气吵架。她经常会说,妹妹经常说的一句话就是,你滚从哪里来的,滚到哪里去。然后呢,本来我觉得我是挺有道理的。当她说了这句话以后呢,我觉得我就没道理了。因为我这是个家庭的入侵者,我就应该加起尾巴做人,就应该乖乖的。刚开始她每次说你滚,你滚的时候,你就会哭。到后来呢,我就不哭了。那时候我记得我是上小学,五年级,大概到<|zh|>初二、初三的时候吧,我就不哭了。但是我发现呢,当我不哭以后呢,我也不会笑了。我的脸部呢,整个都是相应的。我至今呢,也能够记得我初中、高中时候呢,拍的所有照片的表情。所有的表情都是默然的,我不会笑。直到后来呢,三年以前我在深圳做了一个情势疗愈课程。其中,这个情势疗愈呢,他就提到了,人有四种基本情绪,叫做喜怒哀聚。在我们呢,在我们正常人的眼里,我们只能接受喜,喜是一种向上的能量,而怒呢,是一种前进的,保命的能量。哀伤呢,是一种向下的结束的能量,恐惧呢,是一种保命的能量。怒是,我刚说错了,怒是向前的,是一种保护界限,不被侵犯的能量。这是四种能量的,应该是达到一种能量那种终横。当我不哭以后呢,我发现,我不会笑了。其实,通过那次线下课的情绪疗愈,我疗愈了和爸爸之间的关系,疗愈了和妈妈之间的一些关系。我发现呢,在那种心下课的那种能量场的聊日之下,哭的生死历劫,包括我后来呢,又做了很多次的动态惊心,一次一次的情绪释放,然后我发现呢,我的嘴角会向上扬了,因为我哭得足够多了,然后呢,我慢慢的会笑了。然后同时我也想说一下我对我的身体呢一直都是不接纳的因为我们家有三个女孩儿我妈妈呢经常会说嗯姐姐长得眉眼非常的漂亮然后呢妹妹呢也很漂亮从小呢就聪明灵力而我呢就很难看尤其是到我十二岁的时候呢我长出了两颗虎牙我妈妈说呢你这两颗虎牙特别丑找时间呢要给你拔掉但是不知道为什么就一直都没有拔掉。但是呢,在我们年幼的时候,我们对自己的评价,我们对自己的认知,几乎呢都是来自于父母的评价和认知。我们对自己是没有一个很好的认知。那时候我就一直觉得自己非常丑。而且我不肯笑的一个原因,也是因为我这两颗虎牙。就是因为我妈妈当初说我就两颗虎牙一笑呢嘴就奔住了然后非常难看所以很多年我会不敢笑我害怕笑呢别人就看到我这两颗难看的虎牙在很多很多年里嗯我一直都觉得自己很丑一直到30多岁的时候我才知道我自己呢其实长得不丑也不美嗯应该说是非常普通的那一种声但是呢,我们的先天荣耀是父母给我们的,我们可以通过学习成长,让自己变得更好更美。包括我在,因为这种觉得自己非常丑,这种信念,长得很难看,这种信念的限制吧。我这么多年来,嗯,我也,可以说不敢恋爱吧。到二十四岁的时候呢,别人介绍我,我二十岁就参加工作,上学比较早。24岁的时候,别人介绍我相亲,认识了一个男孩,大概相处了三个月吧。他呢,就是初中中专门毕业,学历呢,也不如我。但是呢,当时就觉得,哎呀,有个人能,有个人能,肯跟我相亲。这么多年有个人能这样,我肯定应该感恩戴德吧。在那段关系当中呢也有讨好但是跟他呢相处了三个月发现了双方的事业关实在差别很大后来就分手了直到我25岁的时候呢我认识了我的应该现在叫前夫啊因为我在啊在去年的去年的这时候就去年的3月底离婚了现在应该叫前夫在我25岁的时候呢我认识了他其实我们的认识呢感觉在恋爱的过程中真的还是挺好的。嗯,如果从外观上来讲呢,很多人都觉得是我,嗯,可以怎么讲吧,他的个子跟我的个子差不多高,又瘦又小。在外观上感觉我们俩是有点不协调,不搭配的吧。但是当时什么吸引了我就是因为我觉得他无所不知他特别的博学吸引了我而且最关键的他很细心看到蓝星老师说了虎牙是天生的通灵者谢谢老师嗯我我我我我看到蓝星老师的话我会想流眼泪我觉得我觉得你被温暖到了嗯,其实我当时跟我前夫我们两个在一起,刚开始真的是是很幸福的,他非常非常的细腻。我觉得可能因为自己在原生家庭里的缺失,在婚姻当中呢,更多的就是想要去寻找童年缺失的爱,或者想要想在他身上呢,找父亲没有给我的那种温暖。但是呢,婚姻呢,完美的婚姻,应该是有激情,应该是有亲情,还应该是要有爱情的。那激情的维C呢,他靠荷尔门,他维C不了多久。然后更多的时候是要用心经营的,但是那时候我不懂,我就是一个所取者,我就是一个所取者,像他所爱,包括我们之间的两性关系,可以说一直都不和谐,一直都不和谐。不和谐的原因呢,其实我认为是有我的原因,他认为呢也是有他的原因,但是我们从来没有在这方面呢进行过沟通。因为我和他呢,你们都是欺民后,我和他在某些程度是非常的相似的,我们骨子里面呢都有种观点,这种观点叫,如果你爱我,你就懂我。其实现在想来,这真的是狗屁逻辑。什么叫如果你爱我,你就懂我。现在我在真正知道,你爱一个人,没有懂一个人,重要。因为你觉得如果你爱我,你就现在懂我。你爸妈都不懂你。你如何要求一个来自于跟你在一个不同家庭当中生长的人,他能够懂你。所以,如果你爱我,你就应该懂我,这就是一个狗屁逻辑。真正的爱呢,它是需要去沟通,去交流的。可是为什么?不会去沟通,不会去交流。其实我到这几年的学序成长,我才知道,因为我们的生命力中心卡住了,也就是当我们的第一脉轮被卡住的时候,下面的那张嘴被卡住了,上面的这张嘴呢,也被卡住了。我们的表达力中心也卡住了,我们没有办法去很好的去表达自己的需求。就比如说,在这个现代的过程中,我希望他怎么做,我不敢去表达。我认为这是一件很羞耻的事情。而他觉得呢,他要让我体验到一种美好的体验,那是他应该做到的。如果他没有做到,他认为是他不行。当他认为他不行的时候,他呢也想去证明,真的是他不行,然后呢他用出轨去来证明,证明他自己。而当我知道他出轨以后呢,我的内心是非常的愤怒的。我更加坚定了,我是一个很糟糕的女人。就是出轨在那时候呢当我没有看懂的时候我心里是一方面我有愤怒另外一方面呢我有更多的就是对自己的否定我认为我很糟糕不认为我很糟糕所以你才会用这样的行为来惩罚我然后我就会用这样的方式呢,来跟他闹,我又不想离婚。其实我现在明白,出轨呢,其实对一个家庭来讲呢,他看你怎么解读,你也可以把它解读为生活中的一个良性事件。是一个不好的事,但是他会带来一些良性的一些启发。比如说他想通过这样的行为换醒我,让我看到我们的家,他怎么了。他在这个家里不舒服了,他渴望爱,所以他通过这样的方式来换醒我,但是他没有换醒我,只是给我带来更多糟糕的感受。而当我处在这种情绪当中,我和儿子结成了同门,他在家里更不舒服,而他退的更远。直到青春期,儿子出现症状了,我才开始觉醒。同时,这个觉醒的这条路真的是非常非常痛苦的。现在生命当中的每一件事情,说现在生命中的每一个人,都不是无言无故的出现的。我现在深信这句话,这些都是礼物。我这些礼物,我现在都收到了。在去年的此时,我虽然跟孩子爸爸离婚了,但是我们也是做了关系的修复。现在他爸爸不在新疆上班,我在新疆无容其,他爸爸在那地上班。但是他有时候也会到新疆来出差。我们都能够很友好的坐在一起,聊天,像朋友牵人一样的。儿子就特别不解,妈妈你们为什么会这样?因為我深信一個家族當中是用能量的我小的時候聽著我媽媽罵我爸爸長大的所以我身體中很多能量是卡住在這裡的我不接受我的爸爸所以我的親密關係能夠出現了很多的卡住我現在雖然是個單親媽媽在2006年我看了一部電影《拜見岳父大人》第二部能拜見岳父大人第二部男主的媽媽他就是一个心爱理老师当时我看到就居然还有这样一种职业我感到很神奇然后当时我在网上就搜这个我也想找找这个心爱理老师想去做一些这些方面的一些疗愈但是没有直到今年2月6号的时候2月5号我结束了我最后一天的工作然后我去约见了文昱她是我在另外一个平台学习的师姐我跟文昱是第一次见面我们俩聊得很嗨在聊的这个过程中文昱她就给我介绍了刚好小林姐打电话过来然后文昱就说这个课程特别适合你你学一学然后当天下午小林姐就过来了我见了小林姐以后跟她做了一个简短的沟通我现在虽然在我是一个单亲妈妈但是我在修复和孩子爸爸之间的关系我希望孩子明白爸爸妈妈虽然不在一起生活了但是我们两个之间的问题但是我们都爱你当然呢孩子呢他暂时呢也不理解但是随着我自己的能量内在能量越来越调和的时候我就发现了孩子呢他的状态呢在越来越好他现在也能够放下手机安心地去做他自己喜欢做的事情了当然在这个过程中我扯的呢就是稍微都有点远了我本来今天呢我刚刚讲了这个主题夏丽说让我想一个主题她说呢然后我让她帮我想她就说爱你我美好的身体其实在我这么多年成长的过程中因为我对自己的身体有那么多的不接纳然后呢很多有很多卡堵的地方呢我都看不到在七号在六号的时候然后呢再次约见了这个小林姐我当时呢就直接就报名了三天的公开课,我还没有学习,我就报名了。上了公开课以后呢,我知道还有升级班,我就立刻补足了差价,就交费了。因为我知道这门课程呢,它对我是有用的。而且,嗯,我还有一件事,就是在我去年12月份的时候呢,我做了个决定。嗯,因为我今年教初三化学,如果我,嗯,我向学校领导提出了辞职,把这一届初三学生送出学后呢,我就要辞职了。对我妈妈来说是不能接受的,我捧了一个25年的铁饭碗,再过一段时间就退休了,可能也可能10年,也可能5年,也可能15年。去休严持也不知道,我打算辞职,辞职以后做什么呢?自知以后呢,我就打算去好好地去学习,让我的内在更加平和。我要去学习,亲自沟通,亲密沟通,学习呢,更多去学习,这些方面的一些知识。等到我自己的内在呢,足够的完善,然后呢,我想再回到新疆来,然后去帮助更多更多的家庭。因为我身边就有很多燕雪的孩子,有很多家庭出了问题的孩子。他們這些媽媽們沒有覺醒的媽媽把膠點都放在孩子身上沒有從自己身上找問題他們會抱怨老公像曾經的我一樣所以呢我知道這個私民瑜伽這個課程是我需要的而且呢就是在我還沒有上公開課之前小林姐呢就已經給我講了這個噴槍呼吸已經給我講了這個蝴蝶飛我自己在家呢就做了一些練習我也感受到身體的一些變化嗯 而且呢就是我以前對著鏡中的自己我是覺得我哪裡都很醜尤其是我做了拋腹腸橫切我的小腹上面的墜肉非常多我覺得我自己很醜但是我就練習了幾天課程之後呢我開始接納我自己的身體我洗完澡以後呢我會對著鏡子中的自己然后呢,用这个身体乳呢,来按摩身体的每一个部位。以前我是绝对不敢的。而且我就发现呢,我的内在就柔软了,我慢慢就会体会到我以前老师所说的那句话。嗯,就是心态他决定了,而身态决定心态,你的心柔软,你的身体呢,柔软了,心也会柔软。而且呢,我还跟孩子爸爸呢,做了一个沟通,就,嗯,以前绝对不会的,以前都是那种观点,如果你爱我,你就懂我。我跟他呢,做了一个沟通,就是沟通我们过去呢,在那么多年的夫妻生活当中,我们那些物区,我们从来都没有聊过那些话题。然后那次呢我们做了一个深度的一个沟通他就说他其实就是一直都学的自己不行他要通过这样的行为来去证明他自己他觉得如果不能够带给我快乐他就是失败的所以他才会这样其实我当时就想如果我在2006年看了拜见约夫大人那部电影以后我就找到了属于我的新亚理疗师然后我就做了这方面的理疗可能我们就不会离婚孩子也不会出现这么多的问题所以呢我现在我愿意呢好好地去学习这门课程如果以后有可能提高班学完了以后呢我也想继续再学习学一个教练班我就想看看我想去好好探索探索我的身体我的身体当中都有哪些地方卡住了然后呢把我身体呢你那些所有卡住的地方都打开還有我今天呢,就見到了我妹妹,我們不在同一個城市生活,我才知道呢,她都差一點離婚,但是沒有離婚,但是她已經八年都沒有過夫妻生活了。所以我就想我们原生家庭这种伤对我们的姐妹几个都是有影响的。如果我能通过我的学习,然后能够改善家族的秘密,那么我觉得我也做了一件很有功德的事情。因为我就在传承我妈妈的秘密,我妈妈就在复制在我们家族当中,这三代我知道的都有一个女人在重复上一代的秘密。但是如果我學習了,那麼我就為我的家族的女人都改命了。我覺得我所做的一切都是值得的。所以呢,在這裡呢,嗯,我再次感謝文玉和小林姐,我也感謝呢,藍星老師,我感謝群裡面這些分享的大咖。我感谢很多大咖的分享对我都是特别有帮助的像我们的班主任小仙所说的当我们把我们的下三轮打开以后那么很多问题都自然而然的解决了包括我们之前听了小谱的分享也给我很深的触动我觉得身体知道答案就像是身体是看得见的灵魂灵魂是看不见的身体身体知道所有的答案所以呢我想做更多的探险谢谢你们爱你们我觉得自己非常的幸运有生之年能够遇到蓝星老师以及这么多勇敢的斯巴达勇士我也将成为你们的一员我为此感到骄傲自豪中年女人的叛逆好谢谢大家的耐心聆听