亲爱的各位女神们,大家晚上好。今天我们的家餐是很多,听到声声老师的分享,其实我也是很受其他。包括昨天到今天,我们群里各位女神都在分享。昨天也有听到关于清理沟通。那我今天想讲一讲亲自沟通当中的一些误区。其实沟通这件事情是一同摆通无论是亲自沟通也好亲密沟通也好那么有很多书比如说《非暴力沟通》用诗事说话关键对话等等很多书当中它其实都讲到了沟通沟通有没有方法有方法那么其实有方法更重要的是心撒我们在学习中庸的时候,72个客户接触点,每天我们都会有听到方法,还有听到心法。其实心法就是要关照我们的起心动念,不管是跟孩子沟通也好,跟爱人沟通也好,跟父母,跟同事,跟朋友。每一次说话之前先去关照自己的起心动念然后心对了能说出是的话就对了比如说刚才我跟我儿子之间还发生一点小小的冲突也不叫冲突吧就是他明天要开学了老师要求每个孩子的头发不能超过手指然后我就跟他中午的时候就已经提醒过他了他说下午中午的时候问他有什么想法他说下午呢他会洗个澡然后出去理发然后我看到他七点了还没有出去理发的时候呢我心里就有点着急了然后呢我就跟他呢表达我甚至呢嗯这个表达当中呢会有催促的这个意思在里面然后呢儿子听到了呢他就很不爽他说嗯他说我理发到底是我的事还是你的事情那这句话呢他说的是对的但是呢我就感觉到扎心了然后我就跟他讲哎我说妈妈听到你这句话感觉到扎心了然后儿子就说你问问你这句话你这句话是真的在关心我还是担心我不去理发然后呢我就闭嘴承诺了然后我就在那里呼吸我就看到了其实这里面是我自己的担心在我担心他不去理发会怎么样另外呢,还有就是呢还有就是,我希望他早一点去理发他得完发回来以后呢我们可以呢早一点吃晚饭那吃完了,我就觉得好像我在照顾他那么一日三餐这是一个比较重要的事情那我也希望这些事情呢,他能提前完成或者早一点完成他完成之后呢,我就会有一点属于我自己的时间我可以干我自己想干的事情然后呢,这就是我在那一刻觉察到的我自己的担心在里面还有呢,就是我呢,我自己的起心动念其实孩子呢,他是非常非常的敏感的他都能感受因为我们随着年龄的增长我们在呢,一天一天的呢,都是在世上做事就是没有从心上做事就想着,哎呀,把这些事情了了我就怎么怎么样你看我的這些血腥動念在這裡所以我表達出去我以為是關心了孩子他收到的是擔心我就沒有把關心和擔心去分開所以就說我是一個氣靈後我是一個頭腦人我頭腦很強大我的兒子他是個靈靈後現在靈靈後的孩子他生来就是可以说从马斯洛的需要层次来讲他第一第二层次的需要都是与生去来的是和拉萨税基本的需求都是可以满足的然后安全的需求他都可以满足这些孩子他追求的是什么呢他追求的是被看到、被认可、被接纳、被理解、被信任我缺的呢其实就是这些因为从小的这个生长环境吧我缺乏的是一些所以就说呢我是要好好地修我这颗心的好了这是刚才呢就是打算分享之前呢发生了一个小插曲然后呢嗯把这小插曲呢跟大家呢来分享一下看你们有没有一点借鉴的作用好那么下面呢我就想我们就转入正题在和孩子沟通的过程中呢,其实我们经常会有一种感觉,就是我说的都对,你为什么不听。那么在和孩子沟通的过程中呢,我们究竟会遇到哪些障碍,这些障碍呢,它是天生的,还是人为设置的。首先呢,就是,聽子溝通當中呢,會有一些錯誤的表達方式。那麼第一種錯誤的表達方式呢,是命令,指示,指教。就是告訴孩子呢,去做什麼事情,或者不許做什麼事情,給他下命令,指揮談。比如說,放學了,你必須在第一時間內完成作業,你現在馬上停止玩遊戲,我不敢別的父母怎麼做,你現在必須要怎麼怎麼怎麼樣。从现在开始,不使用这种态度跟妈妈讲话,你不能再哭,或者说,只有作业做完了,才能看电视,才能出去玩。那么这些呢,都是什么呢?命令,指示,指挥。那么这些信息呢,告诉孩子,他给孩子传达了什么样的信息呢?他告诉孩子,你的感情和需要都不重要。你必须听从我的安排,你必须踪从我的感情需要。就是当我们在语言当中加入了命令指示指挥的时候这样就会使孩子感到反感甚至愤怒尤其是到了青春期那么他会引起孩子发泄情绪甚至敌对发怒反击抵抗这些其实都非常考验父母的意志其实而且呢我们这个信息当中呢还投了嗯还还表达了什么样的信息就比如说我催儿子去了一发那这个里面还传达一种不信任就是我不相信呢他能够在规定的时间内或者说安逝去离发那这些这些呢其实都是来自于我自己的担心我是要处理我自己的情绪的那么用这样的方式呢它造成的后果什么呢就是只是命令指责他会让双方沟通不了伤害孩子的自尊也会让他没有价值感我记得凡登在一本书中讲到了培养孩子是一个复杂体系复杂体系有三根最简单的支柱这三根最简单的支柱就是无条件的爱价值感和终身学习无条件的爱就是孩子无论做什么事情就是孩子呢,他呢,給予孩子的愛是無條件的。他,他做的一些事情呢,我們不能接受的只是他的行為,但是不影響我們對孩子的愛。然後呢,價值感呢,就是具有高價值感的孩子,他呢,一生做事呢,他都是有他的動力源泉的。但是呢,父母的一次次指責,破壞的就是孩子的價值感。另外呢,就是終身學習。第二种错误的沟通方式呢,就是警告,责备,威胁。那我们用这样的语气呢,告诉孩子,你如果怎么怎么做了,会产生什么什么样的后果。你比如说点心的语言,你不听话,我就告你爸,让你爸打你。我已经跟你说过三遍了,再记不住,你今天晚上就不许吃饭。不听我的话,你就不要待在这个家里,你爱去哪儿去哪儿。再考不及考,看我怎么说是你。那這些呢其實都是一些警告威脅啊什麼之類的那麼這些信息呢他傳達的信息是什麼呢他呢就是讓孩子呢感到害怕呀順從呀比如說再不聽話你試試看我打死你他會和命令指示指揮呢是一樣招致孩子的反感的他們所傳達的意思呢就是父母呢不遵從孩子的需要和願意而且,随着孩子的年龄增长呢,在面对威胁的时候呢,孩子呢,他会产生挑战父母的欲望。我就是不听话,我看你能把我怎么样,我就是不去上学,我看你能把我怎么样。其实呢,这些信息呢,同样是孩子想考验一下父母威胁的坚定性。孩子被警告呢,不要做某些事情。但有时他们会忍不住诱惑,想亲自呢,看看父母。嗯,你遇见的后果,到底会不会发生?我就要试试看,你说到底是不是真的,有这么严重吗?如果我们经常呢,用警告,指责备和威胁跟孩子说话,那么时间久了以后呢,造成的后果就是沟通不了。那么,而且让孩子呢,感觉到父母和孩子之间呢,是不平等的。有的孩子呢,他会因为害怕而送从。还有的孩子呢,他呢,会产生投机,甚至呢,会欺骗。像有的父母说呢,我的孩子爱撒谎怎么办?就是你只看到了表象爱撒谎,那么孩子为什么爱撒谎呢?是不是跟过去呢,我们这种教育方式有关系?孩子他是不是为了逃避惩罚,或者逃避警告,他所采取的一种应对措施。还有,我们经常用这样的方式对孩子说话,你会导致孩子愤怒,生气,孤闭,没有主见等等。第三种错误的沟通方式是说教,规劝,教训。他强制的告诉孩子怎么怎么做。你比如说我们经常说的你看你现在呢应该把毒药的注意力都放在学习上面不要想那些有的没的事情将来考个好大学才能有个好工作如果你考不是好大学你将来会有出息吗然后呢还会说什么我像你这么大的时候那我学习是很努力的拿上你这么懒散你看用自己为榜样把自己的例子像你做高山一样孩子就感觉到永远追也追不上那如果永远都追追不上还干嘛要追那传达的信息呢就是呢让孩子呢他感受到呢外界施加的权威父母就是权威然后呢这些应当呀应该呀必须呀这样的措辞孩子呢他可能会产生更强烈的抵抗他会更加强烈的坚持自己的立场而且呢有时候还会引起呢我不是一个好孩子,会让孩子也觉得不需要思考,只要听父母安排就行了。就是这种错误的沟通方式产生两种后果,有的孩子他就是没主见,当你抱怨孩子没主见的时候,想一想,我在过去这么多年错误的教育方式之下导致了孩子成这样,你能不能看到那孩子有今天呢,都是我错误的教育方式导致的。那么还有一类就是内在能量强的孩子他到青春期脑会叛逆。那么就是叛逆不是孩子的错,我们说每一个叛逆的孩子,如果父母能够停下来去看看,叛逆的孩子他都是勇敢的孩子,敢做自己的孩子。如果你呢,采用这样一种态度去看孩子,他是勇敢的,他敢没做自己的。然后呢,同时去思考,我过去的教育方式导致了孩子成为今天的这个样子。我可以做一些什么,能够去弥补或者能够去改善,能够让这些情况变得好转,亲自关系能够更加和谐。第四种错误的沟通方式呢,就是提供解决方案给建议。大家也没发现我们特别喜欢给建议,哪怕就是你一个闺蜜告诉你,说我老公呢,我感觉我老公最近不爱我了,我怀疑他是不是会出轨了,然后你想你第一反应是什么?我们第一反应肯定就是给建议。所以说呢给建议呢是我们一种习惯的一种故有的方式你看其实呢你给孩子呢给建议比如说点击的语言啊比如说孩子后来跟你讲妈妈今天我们班的是谁他不理我了那其实孩子呢他想到不理我了他心里是感到伤心难过的但是你不明白孩子的感受你给孩子说他不理你你可以找别的小朋友玩吗那么再比如说呢孩子呢回到家里说妈妈今天数学作业好难然后呢你告诉他那你就先写有儿作业吗有儿作业想要再写数学作业吗大家觉得这样的场景熟悉不熟悉呢或者说那数学作业好难怎么办来妈妈给你讲或者说来我们怎么怎么怎么办就给他教方法其实呢我们在给建议提供解决方案的时候呢,在孩子看来呢,是父母对孩子的判断力或解决问题的能力是没有信心的。他可能是会使孩子更加依赖父母,不去独立思考,啊,我该怎么办。那么有时候呢,我们提出建议,其实就表明什么呢?你比孩子优越,我和你妈妈知道什么是最好的,孩子呢,他会也会产生自卑。甚至他會想到為什麼爸爸媽媽想到的我怎麼就沒想到你們總是比我知道更應該怎麼做929之後呢對孩子就會產生一種暗示暗示孩子不具備解決自己問題的能力也會讓孩子不去面對問題甚至孩子他會產生一賴心或者說反抗心那么第五种错误的沟通方式就是,真论变薄,就是我们想用事实呀,道理呀,据说服,用反薄呀,或者这样逻辑知识呢,去影响孩子。那实际上呢,从发展心理学的角度来讲呢,孩子的大脑呢,他的发育成熟度呢,其实跟我们大人呢,是远远不能比的。我们大人经常就是站在自己的角度来去看问题尤其是孩子年龄越小孩子越听不懂道理为什么呢?因为孩子在年龄小的时候他主要是用右脑来思考问题的而我们成年人呢我们大多都是用左脑来思考问题的我们的左脑呢主要就是我们知道是理性为主而右脑呢主要是以感性为主所以就说当我们的沟通不同品,你不能够感受孩子的感受的时候,你只是给他说服呀,讲道理呀,孩子基本上听不进去啊。举个例子呢,孩子呢,可能在幼儿园或者说在学校跟同学呢发生了争执,孩子心里已经很难过了。回来跟你诉说,你告诉孩子,你必须学会跟人好好相处,好好相处,非常重要。就是这样的孩子呢,他听不懂。那么再比如说,你告诉孩子,我像你这么大的事情,我做的事情是你两倍多。然后呢,有可能孩子呢,他很迷茫,到了青春期,他不知道为什么要上学。然后你告诉他,上大学将是你人生最美好的经历。可是他自己内心都是迷茫的,他没有感受到生活的美好。你只是告诉他,上大学是你人生最美好的经历,他能听进去吗?他听不进去,他就觉得你一天到晚都在说教,那么长期这样导致的后果什么呢?让孩子感觉到你在贬低他,他是低人一等的,他没有能耐,而且讲道理摆事实容易让孩子产生防犯心理和愿恨的情绪。孩子他的潛台詞呢,可能是你以為我不知道啊。所以呢,孩子呢,隨著年齡增長,他越大,他越討厭父母對他呢,講道理。而且呢,現在凌凌後的孩子呀,他們呢,獲取信息的途徑實在是太多太多了。有時候你給他講道理的時候,他還會說,老媽,你都out了,你完全都不了解現在的情況,你的思想完全過時了。他呢,反而会因为这样呢,来去对抗父母,不听父母的话。然后第六种呢,也说我们经常用到的这种错误,沟通方式,就是贴标签,评判,责备,对孩子进行一些负面评价。典型的语言呢,就是你总是偷懒呀,你就是不诚实,你做事老是偷偷拉拉,都这么大了,怎么还这么不懂事儿?你怎么总是这么幼稚?稍微遇到难一点的问题呢,就不知道思考,你有没有脑子呀?其实,这些信息传递给孩子的都是什么呢?让孩子觉得自己也太无能,太愚蠢,太没用。孩子的自我看法是由父母的评判和评价形成的父母如何评价孩子,孩子就会如何评价自己所以我们有时候看到孩子的成绩提高了我们会给孩子说你不要骄傲啊,你看嬷嬷抹烤的还比你好其实我们可能以为再用这样的方式来偏侧孩子我们觉得失败成功之母但是对现在的孩子来讲成功是成功之母你呢,对孩子的评价,其实就直接影响了孩子对自己的评价。而且在我们过往的生活习惯当中呢,我们常常没有觉知会跟孩子呢,贴了钱。那前几天呢,我一个朋友他说,他的孩子在家休学已经快一年了。然后呢,我就说,那孩子最近有什么打算呢?然后他说孩子还有病啊他在吃药不愿意回学校上学然后呢就是孩子现在呢人你说哪个人不抑郁对我们成年人来说我们也有抑郁的时候但是你当你给孩子贴了个标签然后呢孩子他就觉得我就是有病的人我在家休息是理所当然的然后呢不断的去而且不断的去强化还有呢吃药呢在某种程度上呢也影响到了孩子的这种情势感知情绪的能力等等现在呢我前两天看了一封数据报道中国现在每1000个家庭有260对焦虑的父母还有大约6、70个有患意遇症的孩子其实这个意遇症真的都是成人贴的一些标签而且就是通过用药可能会让孩子长期处于意义状态就走不出来所以我觉得不管医生怎么诊断的然后我觉得我们父母呢首先呢要去接纳孩子的这种症状就是意欲正常的成年人也会有这样的意欲的时候不要呢去给他贴个标签然后呢去把它扩大化长期贴标签呢其实就是给孩子他形成了他自己的一个自我认知然后第七种错误的沟通方式呢是赞美和赞同对孩子进行正面评价,复合孩子,那典型的语言,比如说我们经常会说,你很聪明,我同意你的意见,你不会让我们失望的,我认为你做得很好,你一直都很听话。那其实呢,我们传达的信息是什么呢?我们通常认为表扬是对孩子有益的,但是表扬也会产生消极的情绪。孩子常常会认为父母赞扬自己是为了操纵自己,是要引诱他们做父母喜欢的事情。受到赞扬的时候,孩子有时候他也会感到尴尬,他会觉得不舒服。尤其是当父母想要操控孩子,他这种赞扬夸大的时候会让孩子觉得很不舒服,觉得那不是真实的接受表扬多的孩子,而且他会依赖表扬所以我们讲现在会有另外一个词,比如说肯定用表扬用肯定来代替表扬那其中有一个重要的,肯定性我信息之前在分享心肠日记当中也说过成熟事实,孩子的正向行为带给我的正向感受多去用肯定的方式看到孩子做什么什么样的事情带给我的感受是什么什么只说我的感受只描述孩子的行为只说我的感受而不是说去赞美我们的赞美当中有时候也包含了什么呢父母对孩子的一些期望要求孩子要达到父母的这种期待的一个目标让孩子服从这是当孩子的感觉和父母的称赞不相符合的时候孩子他是不是感到焦虑的第八种错误的沟通方式是侮辱、嘲弄、粉刺这样他会使孩子的人格受到损害包括呢,会让孩子有萌修感比如说,你脑子进水了呀你什么时候才能开一窍呀你有病呀其实以前呢哎呀,我有一个朋友去他们家我就看到母女两个人到了青春期内,我学会不交融的情况妈妈呢,想让女儿做什么事情女儿不做,说你有病呀女儿直接回台去,你有药吗再比如说呢你看你,烤这么两分你还好意思吃你吃的饭能够对得起你烤的这个分数吗还有只要没脑子的人都才会这样说你知道吗你看这些都是粉刺挖苦其实孩子烤多少分这个呢影响他成绩的因素呢很多很多你不能说你烤这点分你就没有资格吃饭了其实这就不叫无条件的爱爱孩子只是爱全然的爱他这个人跟他把一件事情做得好不好呢没有必然的关系我们长期呢用这个污辱呀粉刺呀慢慢呀跟孩子说话孩子他就会觉得自己没有价值感没有人喜欢自己他会感到自卑无地自容而且有时候还会有语言和行动上的反应第十种呢凑合的分析方凑合的这个第九种凑合的沟通方式呢叫做分析和诊断告诉孩子他的动机什么,给他的行为分析,找原因,下定义,然后呢,其实这样会让孩子感觉到你在帮他做筹划,帮他在分析。嗯,你比如说我们最常见的,孩子晚点回家了,你会说,老师今天把你单独留下,一定是你又做错了什么吧。这次没考到九十分,一定是你没努力,一定是你上课没有好好听讲。怎么怎么的,我们就会先入为主去分析。让你快点走,你偏走这么慢,你再故意气我了是不是?你看,这些话大家有没有感觉到很熟悉?其实我们这样的信息给孩子传达了什么呢?我对你了如指掌。我知道你的动机是什么,你为什么会有这样的行为?父母这种心理分析会带给孩子挫败感。如果父母的分析和理解碰角是准确的,那么内心世界被暴露出来的孩子呢,他可能会感到难堪。如果父母分析错了,那么孩子呢,又会感觉到呢,很恼恨。所以呢,经常分析孩子的父母呢,是告诉孩子,我就是比你高人一等,我就是聪明。然后呢,我就是能够看穿你,这样呢会进一步的去终站父母和孩子之间的一个交流,阻止孩子把问题摆出来和父母一起商议。然后呢,还有第十种错误的沟通方式呢,就是同情啊,安慰啊,保证啊,支持啊,父母不关心孩子身上发生了什么,只是一味的劝劣孩子,想办法让父母呢,让孩子呢感觉好受益。比如说孩子的心爱的玩具丢了或者说自行车坏了,自行车丢了等等的这样的事情,然后呢,你不去体会孩子的感受,你告诉他,这些事情都是小事儿,你不要伤心难过了,妈妈再给你买一个就行吗?孩子呢跟同学发生了争执或者被老师骂了心里感到难过,你说心胸放宽点,这都不是大事儿。然后呢,你说,哎,不要担心,嗯,你的情况会越来越好,或者说,你很有潜力,成绩会很快提上去。按照我说的去做,你肯定没问题。其实这些呢,都是我们没有感受到孩子的感受。你这样跟孩子说话,孩子感觉到自己呢,不被了解,会引起强烈的敌对意识。孩子甚至会觉得你说的容易你自己来试试看而且孩子他会感觉到流露感受是不好的我最近还有一个深刻的印象就是我儿子在初一的时候他的数学成绩纽约斯丹丹测验比上一期提高了15分他的同桌提高了5分老师表扬了他的同桌没有表扬他他回来跟我说这件事情当时我就说那老師一定覺得你是很有潛力的,而你的同桌呢,肯定學習數學的能力比較弱,所以老師表揚他了。後來我跟老師和對,老師也是這樣說的。但是呢,那一刻呢,孩子說,媽媽,我不想跟你說話了。看到這問題處在哪了嗎?因為我沒有站在孩子的感受,去理解孩子的感受。其實孩子那一刻的感受是什麼呢?他覺得他很努力了,老師呢,沒有看到他,他感受到的是老師的不公平。我反而呢,再说,这是你应有的能力。你做到了,老师觉得是应该的。我再帮他分析,没有在意他的感受。沟通中的务区呢,其实有很多很多。如果从根本上来讲,这些务区都来自于哪儿呢?都来自于,我们不能够感受自己的感受。因为我们没有感受能力,所以我们也不能够感受孩子的感受。所以说呢,要想呢,去提高自己的感受力,还是呢,要想呢,就是做好亲子沟通工作。那其实呢,方法,固然重要,最重要的是心法。我们要有一颗同理心,能够感同身受,能够拥有感受孩子的感受,或者感受爱人的感受,那么沟通了就变得简单起来了。那么怎么才能拥有感受,别人感受的能力呢?后面有机会呢,我会跟大家们再做一个分享。这个呢,也就是这个呢,在心理咨询技术当中呢,叫做共情。感受呢,其实真的,我们每天早上呢,在练习私密瑜伽的时候,你比如说在抖动的过程中,蓝星老师就去引导我们去感受身体的每一个部分的感受。我们忽略自己的感受很久了,我们现在可以通过身体的功课呢,来感受自己的感受。那再比如说呢,当生活当中一件事情,突发事件,就像我儿子刚才说,你到底是在关心我还是在担心我,那一刻呢,我觉得我的心被刺痛了,然后那一刻呢,我就停下来去感受我的感受,他说这句话带给我的感受什么。就是我们在我们中国人的习惯当中,我们很多很多时候是忽略自己的感受的。所以,我现在呢,以后请大家呢,就是通过每天的上课呀,或者生活中的点点滴滴,能够更多的去停下来,感受自己的感受。嗯,好了,那我今天的分享呢就到这里,下面还有其他女生呢,要分享。嗯,谢谢大家的耐心聆听,也谢谢淳玲小姐姐的主持以及呢,互动。好,拜拜。