大家好,我叫芊蕊。作标,北京,我来自河北卓州。非常高兴能够在这段时光里跟大家一起分享,我接触四密一家之后所有的收获。在前两天的分享之中,第一天听到爱望跟我们分享,我真的很感动,就是他可以把自己照顾得很好,也可以把自己生活安排得很好。自律是自己编好的唯一途径,没有其他。昨天,当我听到珊珊跟我们分享她的经历的时候,我曾经体次落泪,很感激,很佩服。这是一位非常了不起的妈妈。我也看到了一个遇到一位好妈妈的幸运的孩子。在此非常感谢两位重新让我也认识到了自己还可以变得更好。其实每个女人都是有故事的,我也不简单。在我很小的时候,我记忆中非常深刻。我有个哥哥,小的时候很记忆深刻的一件事情就是,我有一次我在考试,比哥哥考的分数高,我哥哥被挨打,当时我考了98分,哥哥考了95分。我爸爸打他的时候嘴上骂了一句话,你连一个丫头骗子都不如,你还能干什么?所以其实从小我都是一个不被接纳的女孩子。我的父亲是一个非常暴力的人,我的母亲也是一个没有文化,也不懂得如何去经营家庭的女性,因为她本身就来自于农村。所以两个人在那种鸡毛蒜皮的世界里面生活了一辈子我看到的只有争吵,只有打骂生气的时候遇到任何的事情都会用自己的情绪去管理自己而没有真正解决问题所以我从小习得了都是一个不完美的婚姻的状态所以在我很小每次挨打的时候我都会告诉自己等有一天将来我当了母亲,我绝对不会打骂我的孩子,因为打骂不解决问题,只会带来伤害。当我看到父母去吵架的时候,我就在心里想,等我将来结了婚,如果我觉得不幸福,我就选择离婚。我不会对我的孩子说,我因为你没有离婚,我承受了所有一切的痛苦。在我24岁的时候结婚,有了一个可爱的女儿,我原本期待的我还可以有二胎,还可以有很幸福的人生。但是没有想到,在我生了孩子之后三个月,我们就夫妻分居,然后走进了异域,一下子就是三年。为什么?就是因为我是一个顺产的妈妈,生完孩子以后,我们第一次新生活,我问我的前夫,我说,你感觉我松了吗?他很时代的说,嗯,松了。他的两个字就像刀一样,把我的心都挖走了。从此之后,我不再让他碰我,我很讨厌他,我更讨厌我自己,我不能接纳不完美的自己。所以我选择了分剧,带着孩子回了娘家也就是那样一分开我们的夫妻关系彻底的就结束了直到2016年他回到我身边跟我说我们离婚吧我当时不能够接受因为他在外面找了别人我这辈子都没有想到我的老公会去出轨会去找别人我想晚回可是我后来发现根本就不可能因为他的心已经属于别人了所以我干脆只能忍痛放手然后又进入了一年多的一语气之后我就遇到了蓝星老师第一次看到蓝星老师的时候我才知道 哇 他是活着的 我是死的因为我不曾存在 我就不是个女人但是他感染了我,让我慢慢的感觉我是不可以变得更好。所以,自从那时候,我开始接触私密,开始接触两性的知识,慢慢的在改变自己。包括在咱群里的陈杰老师,也是我非常非常喜欢的一位老师。就是在跟他们接触的时候,他们给我增强了很多的能量。慢慢地我开始从之前抗拒两性关系,抗拒亲密关系,到慢慢地找回自己的自信,试着去尝试接纳异性。我不希望我的离婚给我的孩子带来任何的伤害和影响,也不希望我的离婚成为孩子内心的错。所以我告诉他,离婚只是父母的选择,另外一种生活更好的一种方式而已。这是我们彼此爱对方的一种方式在我离婚之后我没有告诉我的女儿我怕离婚这两个字对她带来一些伤害但是女儿慢慢长大她已经感觉到不太对劲她问我她说妈妈你是不是离婚了我说你为什么问这个问题呢持续的这个问题问了三次以后我告诉她我说对的我离婚了但是离婚不代表对你的爱的结束你会发现这么多年以来我们和爸爸一直是分开生活爸爸对你的爱不曾减少妈妈对你的爱也不曾减少离婚只是妈妈和爸爸之间关系的结束但是我们的爱没有消失所以我当时很害怕别人对我的孩子说你爸爸妈妈是离婚的我告诉我的女儿如果有一天有人问你你就送给她四个字关你屁事我相信这一切都是上天最好的安排。我没有恨我的前夫。当时我的女儿还是不能理解离婚这个词,她开始恨爸爸。我有一天跟女儿讲了一个故事。我说曾经有一个女人,她是螺体,死在了海边,那个人就是妈妈。这时候经过了一个人,走在妈妈的面前,很晚息,一个那么年轻的女人,这么漂亮,就死了。好可惜呀,然后摇了摇头就走了,什么也没做。又来了一个男人,这时候他看到妈妈的身体,在那里风吹日晒,他心疼了妈妈,给妈妈盖了一件很暖和的衣服,然后他转身离开了。再后来遇到了一个人,他看到妈妈的衣服总是吹来吹去,很不稳定,所以找一个地方把妈妈脏掉了。我跟女儿讲,我说妈妈,是躺在那里的那个人,而盖上一件衣服的,就是爸爸。他很爱妈妈,给妈妈身边送了一件衣服,而那件衣服那个小绵奥,就是你,是你陪伴在妈妈的身边。而妈妈还会遇到更爱妈妈的人,那就是将来陪爸妈走到余生的人。所以我的女儿就完全能够理解,原来人不一定是从开始必须到终点的,我们也可以有不一样的缘分方式。所以,自从有女儿后,我一直在呵护她,到现在为止没有打过。最多的时候,可能着急了,会喊两声,但是过后我会跟她分享,我会跟她认错。我一直在呵護他,其實後來我才明白,我一直呵護的都是那個曾經內心受過創傷的自己。因為前段婚姻給我帶來的兩次意欲,讓我的性格變了,其實我以前很擬強人,很強勢。后来因为意愿因为婚姻我变得很自卑,变得很胆小,变得很懦弱。但是自从遇到蓝星老师,自从开始练私命一家,整个人完全就变了一个模样。因为我后来懂得想忘记一个人忘记一段不好的关系最好的方式,不是删除拉黑,也不是开始一段新的感情,而是说让自己变得更好。因为当自己变得更好了之后,我才发现原来是因为上天都知道那么好的我,那个人不配,所以选择让他放手。二零二零年的三月开始,我,因为当时是疫情,我也是因为陪在孩子身边,然后蓝线老师开说了第一期的私密与加班,我们是第一期的学员。最开始练习的时候,其实我是蛮怀期待的,因为我知道我曾经自己的阴道松弛给自己带来多么大的心灵的创伤,我一直这么多年都在寻找一个弥补的方式,就没有。所以我很期待,也很认真,我很希望自己变得更好。所以每天都是很坚持。当我练到第三天的时候,我就发现早晨起来之后一照镜子,看到自己的皮肤很透亮,我当时特别的开心。因为我没有想到简简单单只是三天去对那种呼吸就可以让自己的皮肤变得那么好。因为我之前的话,皮肤会比较暗,然后晶期的时候会长很多的痘痘,下巴都会长大痘痘,各种大痘痘,而且会通经,胸脏都是很厉害的。包括在我们医域期间的时候,就是当时还有长过卵超,哪种,就身体里面挤压了很多很多不好的东西。随着我练习司明瑜伽,身体慢慢变得通透,呼吸慢慢变得豁达,我就发现自己心情越来越变得更好。但是,司明瑜伽不是一日练成的,但是我很坚持,很累,我都在坚持,为什么?因为我的女儿一直陪在我身边,她帮我数数,她帮我看时间,她帮我放音乐,在旁边一直鼓励我,妈妈加油,妈妈加油。最开始的时候,女儿并不知道我在练什么,她只知道我在那儿呼呼哈哈,在那儿呼吸在那儿抖。她并不知道我练的其实是私密的地方。当我后来练到私密的地方时候,我的女儿特别惊讶,呀!说妈妈,你在干什么?哦,我说妈妈在用私密的地方去调众练习。我女儿很好奇。她就开始想,她说妈妈我能不能看一看你的私密的地方。我考虑一下,心想还是可以的。我说我只给你看,别人不给看的哟。当我的女儿看到的时候,她说,妈妈好丑啊。我说,你要对我的小妹妹道歉。她说为什么?我說,因為你知道你的生命多麼寶貴嗎?媽媽懷了十個月,辛辛苦苦把你生下來。你是媽媽最可貴、最寶貴的寶貝。那你知道你這麼寶貴的生命是從哪裡來的嗎?他說,是媽媽肚子裡啊。我說,是從陰道。所以,這個陰道是最高貴的地方,因為他帶給了你生命,帶給了我一個寶貴的孩子。所以,你要向他道歉。我女儿很可爱,她就说,好吧,妈妈的小妹妹我错了。所以我开始让孩子去欣赏,去看我的私密。她就看,她说,妈妈,我跟你不一样的,然后她要让我拍照片,她也要去欣赏她的私密。所以这样子,我在同时也给我孩子进行一个很好的性教育。到后来的时候,我女儿开始对我的土球感兴趣。他看我在练完之后我说我以后要每次把球球吐出来他说那是不是像生我一样呢我说一样的姿势但是只是可能力度不一样然后他就看着我把那个球球吐出来的那一刹那很开心他说妈妈会下蛋然后呢他就很兴奋就是每次都要给我数着他说妈妈今天要看你吐十次球球在这样的游戏过程中我慢慢讓自己的私密變得更好我很感激我的女兒一期的私密一家跟下來我感覺非常非常的好我能夠掉重了我能夠轉圈圈了我很驚訝第二期的時候繼續跟那第二期我發現很驚訝的是我在上廁所的時候發現自己的白帶會變得很輕透很開心然後我發現自己以前如果說憋不住尿就是去厕所的时候到最后有可能会憋不住尿但是我发现我这次可以憋的很久我到那脱下裤子我还在憋一会居然能一滴不漏的就是就是憋尿的状态我当时真的是非常开心因为之前是有一点点漏尿现象的斯米尼迪加能带给我的惊喜还有一个更大的就是我痛经十多年从第一次来惊奇我就痛惊痛到生不如死的状态但是居然不痛惊了这次来晶期的时候胸没有脏肚子没有痛完完全全就像平时的感觉一模一样而且脸上一个痘痘都没有长我特别特别开心我才真正知道原来一个人女人变美变好就是在这不经意之间的一个坚持私密一家就是女人的生命就是女人的根部所以养好自己的私密部位女人就可以遇到更美好的自己后来我就上班上班的时候就没有办法很好的坚持但是蓝星老师的这套私名一家不先地点不先时间所以我就最用碎片的时间坚持练习比如上班做地铁我站在地铁里我不会去做我会站在那里自己做练练又练练上练练下练练就是这样悄悄地慢慢地让自己的小妹妹越来越紧直,越来越好,越来越水门。蓝星老师的私密瑜伽,也让我获得了很强的心知性,因为我发现我自己小妹妹变得很好,就是立马就感觉自己的人生都不一样了。而且我们现在很多的朋友都会说,啊,千蕴老师好温柔,其实大家不知道我以前是很暴了,就是脾气是很暴力的那种。我觉得丝弥瑜伽带给我的性情都变得整个人不一样,非常的温柔。以前我是女强人,现在是一个仍然会很坚强的温柔的、萧綦的小女人。我很喜欢我现在的样子。那这次再次来到我们的私密瑜伽是组团来的而且这次很让我佩服的就是我们的老大也跟着我们一起在练习私密一家还在打卡我看到他的照片的时候真的很佩服因为我们的老大也是一个非常坚强的女人然后我自己在想这么优秀的女人都在坚持练私密一家我们有什么理由去偷懒有什么理由去互弄自己吗所以我也真心希望所有群内的小伙伴能够认真的每一天对自己打卡,而不是只是去走一个形式。因为身体所有的收获都是你自己的努力换来的。与其陷入别人在那里掉球球赚圈圈,不如自己变成一个可以掉球球赚圈圈的女人。其实我在在练丝密于家之前我的腰酸的问题也是长大一年,就是腰酸一直很厉害,非常厉害。到最后的时候是翻身都翻不了的。但是练丝密于家之后我慢慢慢慢发现自己腰不再酸了,这也是让我非常非常开心的一件事情。所以说呢 有这么多的收获 我相信在我身上发生也一定会在其他女神身上发生那也希望大家能够坚持的打好这21天的私密信念瑜伽战然后呢 也获出自己最美好的样子那 我今天的分享就到此结束让我们最后喊出我们的口号,让我们一起做一个心里有爱,眼里有光,手里有环的魅力女神。