各位来自五湖四海的学姐们,大家晚上好。我为什么会想要接触势力这个板块呢?沾山出个主意,你是来说个偏方,也没有什么好的结果。大姨妈,还是那么照顾我。我感觉我在这里的话,这个网络不是特别好。我是今天晚上的分享扎冰,是一个全子宝妈,我叫张晏。我生活在中国华朝之乡,拥有清甜死雕美玉的浙江沥水,清甜的世川人。我是一个天生子宫内魔拼后的人,还记得少女的时候,来月经时别人也许只要三天,最多只要七天就好了。然而我不是,我的大姨媽特別的照顧我,來了就不想走了,血流不止,而且量非常的大。一來就會待一個半月,甚至兩個月,三個月不等,血還是一直在流著。但是呢,那时候我还是个小姑娘,做壁操,只能做腹部壁操,我不知道你们有做过没有,是那种喝水,喝豆浆,喝到想吐,膀胱撑到想抱,才能做检查的。结果什么也检查不出来,父母心急如焚,不光刮风下雨甚至下冰雹,我的父母都要骑着自行车放在家里的龙活,穿过了各大乡镇以及市区的大小医院去寻求医治,都以无效告终,天天以泪洗面,座位的街坊邻居都看不下去了。這樣多日如年的日子過了三年,在父母的精心照顧下感動了老天,眼望也也不放過我,自然又好了,慢慢的慢慢的就到了結婚生子的年齡,一直存在著內心的擔憂,以為不能生育呢,為什麼呢?因為我的底子,身體的底子太糟糕了,但老天爺還是眷顧我的,讓我生了兩個可愛又帥氣的小狼孩。做了母亲,我要感谢我的宝贝来到我身边,送往二宝之后,我发现我的工井有点下垂,应该是达到二度,咳嗽和喷涕居然会出现弄尿。我好紧张,好焦虑,同时也会感到很尴尬。去医院检查,医生说是中期不足,吃连补气血的食品就好了。我不甘心,后面又去做了那个盆底修复,几大千块花出去,但盆底功能还是没有解决。就在这个时候,也就是2021年10月6号,我亲戚的记得那是一个星期三的早晨,我遇见了美丽动人的乐音老师。他说他在上南新老师的教练班,他向我介绍名气女人的特点。好的名气是要有温度、敏感度、水润度、包裹感、紧自感。先天的名气女人万里挑一,但是通过后天的锻炼也是可以打造名气女人的。一听这时,我就来了兴趣,但是心里还是犹豫,有些纠结,因为我最想改善的还是我的漏尿的问题,想提升自己的盆底机的机能。我带着自己的困惑和疑虑,反复地问,愿意老师,愿意老师,这个二十一天的师密线上课程怎么样呀?在线上能学会吗?能受益吗?花这个一九九一千九百九十九元能学到什么呢?面对我怜怜不断的询问。哈哈,幸亏月影老师是个有赖心,又漂亮的老师,都一一的给我做了回复。我也在着魔,放弃了这个线上培训,是不是放弃了一个提升我智级的机会呢?而且,这个课程是这么地吸引我,我是这么地感兴趣。接下来,我还是毫不犹豫地报名呢。接下来,乐音老师给我推荐了蓝星老师的微信,加上老师的微信,我马步停停地去光顾了蓝星老师的朋友圈。天哪,如此优秀智慧又魅力的女人,她的一举一动都是那么的真实,那么的舒服,那么的吸引人的眼球。我,凍死你,不開眼了。藍星老師,我愛你,我要做你的粉絲。接下來,就是樂音老師給我推薦了藍星老師的微信。加上老師的微信後,直接去光顧了藍星老師的朋友圈。接下來,就是進入訓練的環節。每天按时上早课晚课认真的打卡,但是我还是觉得自己掌握的速度太慢了。大家还记得在那天上早课的时候,老师教的新动作——伏迭飞!大家还记得吗?老師曝光了學院們一分鐘的次數,一分鐘的次數最少的只有27次。這個人就是我,這樣的記錄讓老師很驚訝,直接提上了排行榜。老師讓我出現騰訊會議的第一頁,但這不是批評哦。这些老师要给我更多的关照,是老师的耐心鼓励着我。我被老师深深地感动到。老师说,贪换的鸡人,鸡肉是全身可以唯一力力生长的主之,只要加强锻炼都可以提高的。优秀的学姐们,等着我哟。接下来我就不断的练习,一有空,老带关就像上个开关,不停的吸呼,吸呼从27次到47次,再到78次。不好意思,我在厨房打扫卫生,我们家三岁的小孙女弄的,我刚才发现她发了好几个裙。哎呀,这小孩,不注意她就把手机抢走了,吓在那儿播,实在对不起。以前都不敢想这块还可以通过运动来改善,而且还会这么的明显。就在昨天,在听到小娟学姐的分享是浪漫的致力,我也加上了日常的快走一个小时。第二天一上撑,天呐,中奖了,竟然神奇的发现受了两斤,好开心呀。是你余家,我觉得他不只神奇,还很有魅力哦。最近,我家先生问我在念什么功夫,感觉不一样了。哈哈,我这糊涂般的说,没有啊,什么都没有呀。就是,最近比较勤快,念念余家,卖开了大腿呗。他其实是一个传统思想的人,平时我们在夫妻生活方面是普通,再普通不过的那种夫妻了,也没有什么心爱技巧。但是,就在昨天,昨天晚上,让他感受到了不一样的我。一开始,我迎到着他,前夕做得很足,慢慢地进入主题。嗯?老婆,你做了什么呀?你的阴道好热好烫呀!平时可不是这个温度哦!而且还有很强的包裹感。结婚十多年都没有这种感觉的,你是不是做了什么呀?我说他,现在不要说话,好好地享受。我们经过了一番又一番的有氧运动,看到它发光的眼神和满足的样子,我的心里也是无比心花入放的。今天的分享就到这里,也希望能跟上女神学姐们的步法,做个心里有爱,眼里有光,手里有活的魅力女神。說不出的開心和興奮,說我越來越有魅力了,讓伴侶性滿足,只要你提的要求在他的範圍內,他一定盡力給你辦到,而且語氣語調都是不一樣的。真心的感謝藍星老師的大舞臺,讓我們在斷念的同時,不只強身健體,還能愉悅自己,讓伴侶更舒服,更愉悅,更滿足。所以,闪让我们魅力谨慎天花,就来我们的蓝宇社学习失灭于家吧。借用男星老师的一句话,念好下半生,幸福下半生。谢谢大家!