亲爱的蓝星老师,群里的各位女神们,大家中午好,我是陈希。非常开心有这样一个机会,能在这里跟大家分享。从第十一期开始学习《私密一家》,到现在一路坚持下来,每一期都有不同的感受。今天的分享是源于工作中的一个触动。我是一名初三化學老師現在孩子們都進入了緊張的中考復習階段還有三周就要中考了其實這個階段對於老師還是學生都是比較難熬的學生煩躁是因為沒買沒了的刷題寫不完的作業老師煩躁是因為講了一遍又一遍還有學生出錯我昨天的化学课上呢就有几个学生写数学作业或者在写女文发抄我就跟学生开玩笑的说在我的地盘上干别的事情你们说这事能不能忍然后班里就有孩子在启哄说撕掉撕掉这个班呢是一实验班但是我发现呢即便是这么优秀的孩子呢也没有多少孩子他是真正的发自内心的爱学习爱写作业只是他们知道如果作业不完成后果很严重然后我就跟学生分享了一个我早晨上早课时的一个感受那我说当我们每个人都是一个小孩子的时候我们开心的时候可以开怀大笑我们难过的时候可以豪桃大哭我们生气的时候可以发脾气我们害怕的时候可以瑟瑟发抖后来大人们说哭呀,发脾气呀,胆小呀,都解决不了问题那在大人们眼里呢,只有笑,开心是好的于是呢,所有的小孩子为了逃爸爸妈妈欢心为了爸爸妈妈都爱我们一些慢慢的我们不哭了,不发脾气了奇怪的是,慢慢的我们也笑不出来了然后呢,我又说,当我们还是小孩子的时候,如果我们发现地上有个蚂蚁洞,我们会蹲在地上一看好久,可是大人们不理解,大人们说有什么好看的。再比如说呢,下雨天的时候,我们会兴奋的彩雪坑,可是大人会说什么呢,脏死了。后来我们上学了,放学回家后会缠着妈妈说学校里发生的各种事情。妈妈心情好的时候会听我们讲一讲,妈妈心情不好的时候会说,说这些有什么用,作业写来了没有,还不抓紧时间写作业。当我分享了以上这些内容的时候,学生平平点头,嗯对的是的。学生还在问我,老师,你怎么知道的?我妈就是这样的。我说,我就是这样长大的,我儿子也是这样长大的。这个,是我们家的传家宝,也是好多好多家庭的传家宝。是的,如果没有觉知,那么这些就是传家宝,会一代一代的传下去。我们在工作中会发现很多人不爱自己的工作。工作中呢会有很多的牢骚,学生不爱自己的学习,学习就是为了完成任务。其实每当呢看到这一点的时候呢,我心里是会有点痛心的,因为我是一个比较爱学习的人。而且我在学习的过程当中呢我就发现越学习越快乐因为在不同的知识不同的学科当中当你找到那种共性你有一些感悟有一些悟到的时候呢就会非常非常的兴奋那我体验到了学习的快乐所以我就愿意呢去不断的去学习去探索但是当我看到我的儿子甚至我的学生是这样的时候呢我就会有一点点的心痛当然你说孩子他为什么会成为今天这个样子孩子呢其实是我们的一面镜子再想一想如果我作为一个妈妈我心里面有各种担心 紧张 焦虑我会担心儿子将来不好好学习像我一样辛苦怎么办我会担心他考不上重点高中上不了重点大学等等等等的那在不知不觉中呢其实我的担心和焦虑也就会传递给孩子那么当我的担心焦虑传递给孩子的时候孩子他学习的时候也是不能安心学习的那么蓝星老师有一些课讲到的时间的万事万物都是有能量的食物有食物的能量那我们每个人也有每个人的能量甚至蓝星老师还分享到了武僧他的能量以及客廉相机拍摄出的人的能量我在这里也分享一个获金斯的能量层级图看到我儿子曾经有一段时间他就是处在一种内疚当中的一方面他觉得我工作特别辛苦带他特别累很不容易他知道他自己要好好学习但是另一方面他又觉得学习对他来讲没有多少开心快乐可言他也质疑过学习的目的当他觉得不开心不快乐的时候呢那每个人呢他都是要遵循内心快乐的原则他就到打游戏开心所以呢他就控制不住的去打游戏打游戏之后呢他又后悔有内疚那我们在能量层级图当中看到呢这个内疚的能量层级呢只有多少呢只有30那我看到儿子这种状况的时候呢我也很内疚我觉得我作为一个老师我都没有把我自己的儿子教也好让他这么痛苦让他呢对学习都没有多少的兴趣我也很内疚然后呢其实我刚开始呢不知道后来有一次呢我儿子在跟我交流他说妈妈因为你内疚了我觉得我有今天就是你造成的所以我有时候打游戏的时候我再给我自己找理由让我自己心安理得我那一刻呢就特别感恩我儿子对我的分享然后呢,我才意识到,嗯,我是第一次当妈妈,我是第一次当一个青春期孩子的妈妈,我也不知道怎么做,我接纳我自己做不好一个妈妈,然后呢,我跟她呢,很好的去交流,我怎样做,能够让她感受到舒服,而且如果我做了,让她感受到不舒服,那也请她多包涵,因为我第一次做这么大孩子的妈妈,当我跟她做了真诚的沟通之后呢,我们的关系呢,其实和谐了很久,当然最重要的就是我在我自己的学习成长过程中我感受到了能量的重要性而要想提升自己的能量的最重要的方法就是回到每一个当下当下,就是我是一个特别特别容易分心的人。在我过去十八年的婚姻当中,我的婚姻失败呢,其实跟这个夫妻生活呢,不和谐呢,是有关系的。因为在过去十八年的婚姻中呢,几乎没有体验过高潮。然后呢,私密余家呢,就是让我了解到,这个原因最主要的就是因为我总容易分心。蓝星老师说呢,小白完插插,高手白呼吸。嗯,我就意识到,其实我的问题就在于,我太容易分心了。在命里提升班呢,看了老师录制的性爱养生十六世,看到了高品质的新生活是什么样子的。从顶礼膜拜开始,看到了双方对彼此的尊重。嗯,从双方的眼神中呢,感受到了温柔和爱,看到了灵在,看到了赏寿。感觉到自己过去的婚姻当中,做的那些爱都白做了,确实没有什么美好的体验。也怪不得潜伏那时候呢,会有那么多的不满,确实是我自己呢,灵在的品质不够。零在的品质不够呢,它真的是会影响生活的方方面面。那我现在呢,学习各种各样的静心、呼吸,其实目的就是为了让自己呢,安住于每一个当下。我说过我是一个特别容易分心的人,当然分心的原因很多了,跟童年的全长经历呢,也是有关系的,跟最初的养育,等等的之类,它有很多很多原因。我之前学习了很多静心呢,我都没有办法让自己安静下来。但是蓝星老师讲解的这个私命余家呢,让我静下来了。我为什么让我静下来了呢?因为我对蓝星老师呢,非常非常的佩服。那我是一个李可老师。嗯,在很多时候呢,我都要弄清楚,嗯,为什么我才愿意去做。好像我就只有搞清楚了原理,知道了为什么,我才能够更好的做一样。蓝星老师他有非常丰富的医学知识他会讲到人的脚感神经、腹脚感神经他甚至会用模具、用手势配合音乐等等来引导我们的进心把我们的多种感官与我们的神经、手势等等联系起来这样我觉得都形成了一套类似于像反射狐这样的东西还有呢就是蓝星老师呢他讲课时的迷人分资,包括他灵动的表情。我觉得他就是一个魅力女生。我记得有一天早课的时候呢他分享他上讲师班在讲师班培训,四天四夜几乎呢每天都站二十个小时左右,更是让我呢佩服得不得了。我觉得就像一句话是这样说的,亲其实性其道,因为你喜欢这个老师你就会非常非常的佩服他,他讲什么你都非常非常的愿意听,愿意听话照做。正是因为这样的所以经过了前面的三期之后我就发现我自己零在的品质就越来越高我越来越能够安住于每个当下想想就是这样的我们在刚出生的时候因应完了我们其实每个人都能安在于当下慢慢的成长的过程中我们迷失了自己现在人到中年了又开始去寻找迷失的自己,想让自己的心变小,活出孩子般的品质,好玩,灵在。每天的早课当中,都可以感受到,兰星老师就是有那种好玩、灵在这样的品质,而且还有一种那种艰难的品质。我觉得每天上早课呢老师呢他都在用他的品质呢在点滴中呢去影响着我们包括呢今天早晨的早课当中呢老师分享到呢嗯让我们呢在经微处呢去感受自己的感受对我的感受呢都非常的深那我现在呢我自己也开始尝试呢与经微处呢去感受自己的感受比如说呢我以前走路呢特别快走路的时候呢,纷纷火火的但是现在呢,我发现我可以慢慢地走路哪怕就是上课,灵生快要响了因为我们有个提前两分钟后课那我从办公室呢,到教室我都可以慢慢地走过去在慢慢的这个走路的过程中呢就是让脚呢,一步一步地落在地上然后呢,用心去感受自己的脚呢,和大地母亲的一个链接,一步一步地去感受那现在我现在呢每天吃饭呢我会吃的比较简单包括中午呢我也很少在单位吃饭我会自己带饭吃饭呢通常就是吃一点清蒸的水煮的一些食物放最简单的调料慢慢的去感受食物的原味因为以前吃饭的时候呢每隔一段时间都要吃去吃麻辣我觉得如果不是麻辣的食物好像就没有感觉像我们新疆的辣子鸡,什么烤羊肉,我觉得这些食物都是特别能够刺激胃里的感觉。但是我现在呢就更喜欢吃一些原味的食物,就是唤醒自己的一些感觉。包括呢,每天呢在呼吸之间呢,去感受自己身体的每一个感受。嗯,我每天的工作呢,发展时间比较长,所以我现在觉得自己的腰追啊,颈追都不是很好。那我以前呢对自己的身体有特别多的一个忽略其实我就发现当我们没有办法呢跟自己身体建立连接的时候跟别人也没有办法建立连接你只有跟自己的身体建立连接能够感受自己身体的感受的时候呢你才能够呢跟别人呢更好的建立新和新的连接就像我有一次听一个老师呢讲这个婚姻的时候当两个人恋爱的时候,我们是彼此会敞开心,谈自己心里的感受。因为谈心里的感受,所以两颗心走近了。但是走入婚姻当中以后,慢慢地发现,我在婚姻中有这样的期待,她对我有那样的期待。然后呢我们都不能够满足对方的期待的时候呢我们心里有了失望但是呢又会避免争吵怎么办慢慢的我们就不谈心了不谈心以后我们谈什么呢谈天气谈是一街孩子学买菜谈家务的分工然后呢两颗心越走越远但是呢无论是男人和女人其实每一个行为每一个动机他背后都是在呼唤爱或者索求爱如果我们看不懂这些那么两颗心呢就越走越远然后呢相爱的两个人就变成相杀了甚至还有可能的去去离婚所以我就觉得嗯这个私命一家他虽然是说是私命一家但是呢我觉得他带给我生活的意义呢不止这些真的是让我呢换起了更多自己呢嗯对自己内在的一个探索更多的去感受自己的感受我相信当我走上这条路以后我内在了大门它会一扇一扇地向我打开我最终会活出我想要的样子用那句话来说愿我出祖半生过来之后依然是少女拥保一颗少女心我曾经看到一个教育家说过这样一句话,教育好一个女孩,就是教育好一个家庭,一个民族,一个国家。的确,一个女人她把自己的内在的那种品质活好之后,她带给一个家庭的是无尽的财富。当我们自己的内在慢了,优雅了,我们就能够更好地去影响孩子,影响爱人。那么人们以前一说起私密,总是觉得会有一些不好的感觉,或者什么之类的,或者说是羞涩的感觉。其实呢,通过我这几期的学习,我发现,如果你只把私密于家仅仅想到了是性,那么你就太狭义了。当你走上这条路以后你发现它其实并不止止这些思面瑜伽换行了我们更多的向内探索的愿望吧我就觉得一道又一道的大门不断的向我去展开我现在透过思面瑜伽我在进行其他一些进行的时候我发现我能够非常的专注当我呢,比如说进行一些情绪疗愈的一些进行的时候,我把腐蚀呼吸带入进去,我安在于自己的感受。当我发现了我自己的情绪一次一次被释放的时候呢,我的外在呢就越来越和谐。我现在呢都越来越爱笑了,越来越爱笑了。所以我就觉得斯明一家带给我很多很多如果有可能的话我会一直将斯明一家进行下去那我今天的分享就到这里希望我的分享对你们有所帮助谢谢大家的耐心联听祝大家一天愉快