大家好﹑大家下午好﹑我要用一个特别的方式在上一次团队中我们炸场子的开场,来到我今天的分享。谢谢陈希。哎呀,我也想念你。我这一期,我自己太懈怠了,所以我先跟合影教练我们的组长先道声对不起。本來想偷個小腦的何永學姐救出來我說純情學姐你要做分享我說好的我之前做的太不夠了那今天我分享的主題呢是感謝你這邊還有個小插曲何永學姐問我說純情學姐你說一下你分享的主題不好報給倩倩助教我說好謝謝你感謝你她说好不用谢,她说你分享的主题是,我说我分享的主题就是感谢你。因为我想我分享题目的时候,第一个想到的词就是感谢。然后我就觉得,哎呀,我现在在北京窗外阳光还算明媚,然后非常寒冷。然后我就觉得我坐在温暖的屋子里边。然后生在这样一个太平的盛世,然后国泰民安,我们这么能够享受生活的美好,真的就是这种感谢是由人而生的,就感谢国家。然后感谢为我们付出前行的人。我还没有介绍我自己,我叫苏淳玲。我在北京,然后我还有两个月呢,就五十岁了,然后还挺尴尬的那个年龄。然后去年的此刻,我其实是,嗯,感觉一切都很好,各个方面方方面面都很好,家庭也很好,事业也很好。我是一名老师吗,然后也没有什么特别的大起大落的。然后,嗯,车子,房子,票子也,也基本都不缺少。一切都很好,但是就是觉得不好。这个不好,我现在分析他的源泉呢,嗯,就是我之前的自己应该是一个善于索取的人。虽然我很温柔,好像不是很强势,但是其实我的骨子里是一个索取的人,是温柔的索取。然后这种无力感呢,就来源于,呃,掌控不了自己的,比如说身体啊,在逐渐的走下坡路,然后比如容颜啊,在逐渐的去变衰老,你是掌控不了的。还有,嗯,你觉得别人对你的这个爱呀,然后你都是掌控不了的,就在这样的一个情绪当中,我就觉得啊,好无力呀。然后我就开始各种外球。嗯,其实也不仅仅是去年那个时候才开始外球的。是在在之前我会学各种的东西,学舞蹈呀,然后学,嗯,那个乒乓球啊,嗯,跟运动有关系的,往球啊,反正各种各样的吧。不是私密瑜伽,其他的瑜伽我也有学等等,就是一切都在向外求但是外求我觉得它有一个问题,就是它是短暂的,它不持久比如说我这一段在学习网球,我在球场那一刻是高兴的,可能持续回来也是高兴的但你第二天睡醒了之后,你这种无力感还是会有,还是莫名其妙的会不快乐。而且这种外求让他的力量很小,他不仅短暂,而且可能就是一时的欢乐,那种欢乐没有那种幸福感。对。然后我觉得命运真的对我特别好然后就在那个时候呢就遇到了我的都PU5老师然后遇到了麦小姐在麦小姐呢知道了蓝星老师然后我就开始走上了练习私密与家的道路最早我应该是十二期进来的作为新学员的时候呢开始是一切都是特别新奇的那最最初的我一个初衷就是觉得哎,这个东西我之前没有设计过然后我就想,哎,练一练也许啊,能开辟一个嗯,一个不同的一个领域就,就是带着一个,嗯,玩玩看然后试试看这样的一个心理就来到了斯米宇家的课堂然后见到了兰西老师视频上见到了其实我们现在有一次机会见到但是,但是我那次没有去,特别的遗憾然后练习私密瑜伽的这个过程能,最开始呢可能更专注于是动作压,然后要领啊,然后我感觉其实还是没有找到练习私密瑜伽的这种核心,就是他的,他的这种嗯,最根本的东西,我觉得我是没有盖他到的,就前两期的时候。然后当时像好多女神所说的什么身体的那种反馈呀,嗯,比如说会莫名其妙练习困打理你斗洞,会莫名其妙的就是眼泪流下来了,或者说这个,呃,就是挤住发热呀,脚底发热呀,然后这个腹部发烫啊等等,然后浑身出汗呀等等,这些这些好像这种反应我都没有太多的出现过。然后就是这样的,然后跟了两期之后,嗯,我就在想,我要不要坚持呢?要不要继续呢?呃,虽然身体有一定的反应,然后呃,比如说自己手里手里活多了,然后床上功夫厉害了一些,也得到了先生的认可。但是我在想我要不要继续跟下去然后这时候呢就是嗯蓝星老师他说他的一个经历就是让我就觉得嗯我要继续他就在说他已经持续练习几年身体就是从最最开始的些许的变化慢慢到现在非常非常好然后自己自己在有多么多么努力的这样的去练习我在想我有努力练吗我只是在课上那时候有时间上早课的时候我只是在早课上跟着老师练了而已没有自己更努力的去付出我都没有刻苦的去找到身体的感觉那我凭什么放弃呢然后我就这样一路跟下来了然后又上了司密瑜伽的提升班然后又上了阿卡石的应该性感舞动,然后能量唤醒,然后这些课程,基本上兰星老师那边推荐的课程呢,我就是走了一圈。然后在这个过程中,我觉得好像第一次帮我把我的能量激发出来的,就是邝销侠女神和牧羊大师姐,就忘了哪期,然后我们这两个组就杠上了,然后就开启了疯狂分享的这样的一个模式。对,然后最开始我记得第一次你大师姐让我分享的时候,那个是我12期最早的那次分享的时候,然后我根本就不敢说话,然后我都是,我说那还要分享啊,我说那我写出来字可不可以,然后牧羊学姐说好的那你就写出来吧,我写出来可能也就短短的几十个字,然后拉鑫老师说好那给你们组加五分吧,加不了二十分呢。就是邝小姐女神带我们那次跟大师姐杠上了然后就开始说每个人必须要分享然后我就 哎呀 豁出去了我说为了团队 我来分享吧然后开始的时候都必须要每个字每个字都要写下来的就我说什么我提前都要准备好然后我记得前上次分享的时候我还说 我说我什么时候连提杠都不用写张嘴就说呢我觉得我快做到了 还没有完全做到今天其实我也是写了提纲的就这种团队的能量我觉得我生命当中没有就这样的没有自己没有燃烧过然后就在那个团队的那个氛围当中然后我被激发了就感觉到了生命的这种能量还有大师姐就是很人大师姐吗她是美名从何而来的她从第一期开始跟然后就那次的时候的他凌晨半夜12点了还在带着组员去分享就是那种生命的这种模式和那个状态真的震撼到我了然后我觉得这一期好像一组二组竞争也是非常的激烈我相信在这种激进的大家这种正能量的这个氛围的传递当中肯定也有人像我一样有了新的收获也有生命模式被打开的这样的同仁肯定会有然后我也期待你们的分享刚刚说到我身体还没有特别明显的反应包括现在其实也没有那么明显的反应但是我已经不着急了而且那个也不是特别重要的事情了我觉得因为我认识到第一我没有刻苦的训练第二个我练习的时间还是不够的持久然后第一个是团队的这种这种激情这种力量我觉得其实已经让我的生命开始哎一个小火苗被点燃了然后呢再有呢就是后来上啊阿卡式的那个舞动疗愈的那个课程然后我就说哎呀这个老师赚钱好容易啊当时我真的这样想呢我说晚上就带我们跳跳舞然后就赚钱了就是多么世俗的眼光啊是吧然后当时我去的确是这样想那我觉得我没必要掖着藏着我要把我真实的想法说出来然后我想哎呀那我能不能好好列列列完之后我也我也可以带着大家跳舞然后就顺便就把钱赚了给我退休以后的生活哎又美好然后然后又富足然后我是这样想的直到有一次我们有一天是带着墨镜来跳舞,阿卡是带着我们,都是在线上啊,然后跳完舞之后呢,第二天的时候,有一个就是,呃,客后的一个,呃,大家进直播间这样一个互动一个环节。这是我还蛮害羞的一个人我其实就有点有点害怕这种跟别人面对面的就这种去交流而且又是一个俄罗斯的一个性感房子但是那天我就硬着头皮就进去了我说我看看那天我硬着头皮呢我就进去了然后呢就在这个过程中聊天的过程中我觉得非常放松然后我们一起聊天然后聊条过程中又继续跳舞然后我就问了阿卡是一个问题我说为什么我跳戴上墨镜跳舞的时候我觉得还蛮投入的为什么我回到生活当中我又是这个样子然后阿卡是说那你为什么不快乐呢是感受到了什么吗我说我觉得我不够美丽然后我觉得我不够有魅力等等,等等,就说了很多我自己对我一个一些负面的一个评价然后阿卡说就说你看你留着长长的头发有着温柔的眼神你值得你值得被人爱哇,真的一句话立刻让我泪流满面对就是那种被肯定的感觉然后我就觉得,我就知道,其实在我的生命当中,我自己很少肯定我自己。所以从那以后我就觉得,哎呀,那个,我好像找到了一点点自己,也找到了一点点自信。之前我一直觉得包括恋爱私密与家我都觉得哎我是不是这个女性的魅力有点点的缺失,因为好像老公也没有没有我想的那么的爱我我觉得,哈哈,我是不是我不够漂亮呀,是不是我不够不够怎样不够有魅力呀,嗯,对,但是不是,真的不是这样,就是你对自己的这种接纳程度。然后现在说回到女性魅力照我觉得所有见到蓝星老师的人所有上他课的人都会觉得他超级有魅力当然他给我们一些让自己更有魅力的小技巧比如今天在跳回成功的时候他说了几个点我们这些方法是可以学到的但是方法可能用到蓝星老师身上就是魅力也许用到我们身上就是做做所以我觉得这个方法是可学,但很关键的就是,我觉得蓝星老师真正有魅力的地方在于他的人品,在于他的为人处事。我记得最开始被他一个一个这个志向吸引他说要利益万名万名女性,然后嗯在这个,嗯,私密PCG这个女性这个方向上,然后受益,然后还有老师的这种刻苦和坚持,几年如一日的每天早晨的这种训练我觉得我早起一天可能对好多同人来讲都困难坚持一周都难何况能坚持几年呢?几年如一日谁能做到呢?另外我知道蓝星老师也在不断的去学习就不断的去丰富自己然后不断的去让自己是有魅力也好,更有影响力也好,怎样也好。我就是不断的在向更高的目标去看劲,然后去学习,然后去发展,然后去增加自己的这种专业领域也好,还有自己的思想层面。这些,我觉得这个是让我看到了他的一个努力,然后他的魅力所在,我觉得这些都是。所以,我觉得我们要做魅力女性的话,魅力女人的话,不仅仅是外在的,真正正正的呢,还要是从内心上,然后真正的去认可自己,然后去丰富自己,不断的去学习,不断的去精进。然后说回到感谢,有几个大咖都已经感谢到了,蓝星,阿卡什,然后慕洋学姐,然后邝小霞女神,然后我们的小黎学姐。那太有脑子了,这个女人太聪明了。对,我跟她在一个组的时候,那时候我们在一个团队的时候,她好像就给你一个引领。然后我们这些人就是使劲往前冲,你明白吗?我觉得他是一个像一个谋略家一样,军事家一样。所以就是他是我特别特别欣赏的一个姑娘,真的是。然后他也组织我们北京小分队的这些同人们见面,然后非常的热情。对,特别棒。所以我在他身上也學到了這種智慧然後這種思考然後還有眼兒學眼兒教練我看到了他的成長之前呢我覺得他好像是一個不是特別的是蠻接的一個姑娘但是我覺得這次他帶帶我們這個組的時候除了自己批精展擊所向批謎然后永远第一个各种打凯啊然后提醒大家晚上最后一个睡然后也是做提醒以外除了他自己以身作则以外然后他最最开始带团队的时候就召开了这个视频会等等就是做了好多的这个好好多的准备的工作我看到了他的成长包括在这里认识了好多女神像陈希女神呀他的分享每次都真的是触动灵魂然后我有好多问题的时候呢就是特别愿意私信给他就是他就很轻松的就就就帮我解决了所以我就觉得他的这种乐于分享然后热心然后干于奉献的这种这种精神然后特别特别影响到我还有裴力啊小娟啊就我之前在分享完之后,他们马上就私信我,他说他们说那个听到你分享,然后我也有分享的勇气了。我就觉得就是,就是让我体会到了这种能量的回流的这种幸福。所以我现在感觉我,我,我真的内心很有力量,这种力量源于我不再去,哦,想着掌控别人,我不再是有条件的付出。而我而我是无怨无悔的,然后去做我利所能及的这个事情。然后包括后来我,啊,蓝星老师推荐我进行了中庸和阳明星学的学习,现在也正在学习大学,然后更加,相边呢,通过学习呢,也更加懂得,其实好人才是好自己。那此刻的我呢,真真正正的内心真的是充满了力量,以前我是漂浮在表面的,所以就会觉着心里边空落落的。但是我觉得现在,就是我真正正正的利益到别人的时候,包括昨天晚上带着两个小朋友去读大学的时候,我觉得那个那种幸福感真的爆棚,就是那种无以言表的,其实你没有做什么。但是就那种小孩子给你的那种坚定,然后给你的那种专注,就真的就会让你觉得,哎呀,好幸福啊。所以在这里边遇到我们的同仁,真的特别感谢你听完我的分享。然后好多好多就是真的都是特别感谢我们群里的,我们能够遇到,能够遇到四密瑜伽,能够遇到蓝星老师,能够遇到这么多优秀的女神。我们在一起让自己的能量和其他人的能量共振,真的是一种特别幸福的,然后彼此能成长的事情。外在的那些收获我就不说了,比如说我和我和先生的关系呀,然后他现在会主动为我做非常非常多的事情。然後以前我是看不到的,現在我能夠看到他的付出,所以我就覺得這種感謝也是,也是你修煉出來的,你有意識的去,去讓自己有感恩之心,可能你才能看到別人的好。所以最後呢,我想說,感謝我自己,然後對自己沒有放棄。就是多麼幸運我找到了組織,找到了你們,讓我的生命能得以更充分的燃燒,讓我看到了別人的付出,讓我知道感恩,生命中,種種發生。所以這是多麼奇妙的生命之旅,讓我們一起加油吧!期待更美好的明天,不知道有怎樣的情況,等待著我們。我们一起努力吧。最后我想用我们的传统口号结束,让我们做一个,眼里有光,心里有爱,手里有活的魅力女人。