今天在确定这个主题的时候,我就想卖个小小的关子,因为我们平常讲的时间管理就是我们如何一天安排自己的二次小时,能够让自己更加高效。但是我今天要分享的时间观念,时间管理呢,跟大家理解的呢,可能是不一样。因为在生活中呢,我们,我记得有一次跟大家分享过,男人呢是头脑人,我们女人呢是,嗯,是什么呢,是感受人。就是我们的每一平方厘米的皮肤上面呢,比男人多了,十六个感受点。我们很多时候呢,都是用感受呢,来说话的。那么女人呢,在家庭当中呢,也通常呢,都是情绪体,很容易的出现各种各样的情绪。不知道听我分享的各位女生们有没有被情绪困扰的,那么困扰我们情绪的问题,比如说,老公回到家就葛油堂,大腿削二腿,也不分担家务,然后为此很生气,发牢骚抱怨,孩子呢,每天呢,总是很懒,学习没有自觉性,没有主动性,非常的脱踏,注意力不集中,等等等等。有时候呢,我们就觉得,哎呀,恨不得自己是一个超人,把家里的各种事情都带搬起来。希望呢,家里呢,就越来越好,同时呢,也感觉到家里呢,方方面面,都离不开我们。但是呢,就觉得自己的时间呢,不够用,那么到底是哪里出了问题了呢?而且我们同时会感觉到我们在家里呢,越付出,越是呢,吃力不讨好。那么这时候呢其实,我们要停下来呢,反思一下,那这个呢也就是我今天所说的时间管理。当我们这个时间管理呢,它是跟我们的情绪管理呢,是息息相关的。也就是当我们在家庭生活中的时候,我们处在情绪当中的时候,我们有一种方法呢,就是呢,时间管理。那我们每一天的时间可以分为三种,这三种就是一对一的时间,一对多的时间和单独的时间。其实简单点就是我的人际脉络打开的三种方式。所谓一对一的时间呢,就比如说在我们的亲子关系当中,比如说宝妈在孩子出生的前三年或者说前六年,我们有很多的时间跟孩子单独的在一起相处那么这个就叫一对一的时间那么还有呢在我们的亲密关系中比如说在我们恋爱期间在我们刚结婚没有孩子之前那我们有很多的什么呢和爱人在一起呢一对一的时间那么什么叫一对多的时间呢一对多的时间呢就是只呢比如说孩子长大了稍微大一点那么和爸爸妈妈爷爷奶奶和父母在一起的时候那么就是一对多的时间还有呢我们在办公环境当中和同事在一起也是一对多的时间那么还有一个呢就是单独的时间所谓单独的时间呢就是我们每天呢能够给到自己独处的时间那么我们在这一段时间里呢和自己相处给到自己更多的关注和爱那么这个他跟我们的情绪有什么样的关系呢他其实呢有很大很大的关系大家呢来回想一下我不知道呢呃听我分享的嗯女神当中有多少呢结婚而且有孩子了想想当我们结婚有孩子以后呢可能在很长一段时间我们都没有我们自己我们被别人称之为某某妈妈尤其是从孩子上幼儿园以后比如说我儿子叫子萱了我就被称之为子萱妈妈嗯丁丁群微信群的称呼都是这个当我们做了妈妈以后呢我们很容易呢就没有我自己那举一个很简单很简单的例子比如说,当你抱怨孩子写作业脱踏的时候,那么这个是很多宝妈都遇到的一个问题。那么你认为孩子写作业脱踏,脱踏,孩子呢,他觉得他还挺开心的。可是你为什么会认为孩子写作业脱踏呢?那么这个行为背后,你有没有什么核心的需求呢?我们希望孩子快一点把作业写完那快一点把作业写完那么我们可以干什么呢我们就可以轻轻松松的洗个脸贴个面膜或者呢在那里呢追追自己喜欢的剧但是呢如果他到12点作业还没有写完你会不会冒火呢所以就说呢这个呢单独的时间呢对我们的情绪可以说是非常非常的重要。为什么呢?因为一个人他的时间和经历都是有限的。如果我们每天用在一对一的时间上面多了,一对多的时间多了,那么我们用在自己的身上就会少。当我们用在自己身上会少的时候,我们自己的核心需求没有得到满足的时候,那么我们会出现什么样的情况呢?比如说,可能在尤其是我们当了妈妈之后,我们最初可能会能忍,则忍。但是呢,忍到一定时间后会出现什么情况呢?人道一定时间后呀,我们可能怨气也出来了,怒气也出来了,甚至呢会情绪化。那我们知道呢,情绪有四大面向,叫做喜怒哀聚。喜怒哀聚呢,其实它呢,是都是什么呢?都是生命的能量。在我们正常的,就是在我们中国人,在很多人的认知里面,我们只能接受代表正向的情绪,喜。而无法接受怒哀聚这些代表互相的情绪。如果我们长期压抑我们的情绪,而不去表达我们的情绪,慢慢的情绪就会变成情绪化。情绪本来是生命的能量流动的形式,但是情绪化它就有毒了。比如说当处在情绪化的时候呢,我们可能看谁都不顺眼,看老公不顺眼。在家里挣钱又少,然后呢人还懒,看孩子也不顺眼。那么孩子呢不真气,不好好学习,不提到妈妈如此辛苦,家里天到晚呢都欺负狗跳。当我们自己出现这种互相的情绪的时候,最好的办法就是给自己按下暂停键。那我们结婚的目的是为了什么呢?肯定是为了两个人生活在一起更好。对每个人来说,每一个人一生当中追求的无外乎是什么呢?无外乎追求的就是爱。而这个爱呢,它呢,也分为呢,两种,一种呢,叫做盲目的爱,一种呢,叫做觉悟的爱。什么是盲目的爱呢?这是我们自己没有满足到我们自己的需要,然后呢,我呢,又不停地为家庭去付出,奋现自己,牺牲自己,用这种方式来获得自己爱的满足。但是呢,因为这种爱,最终是以牺牲自己为代价的,一直为别人而活。那么,这样的爱呢,就是盲目的爱。盲目的愛是沒有界限的注意力都放在過去常常用一種自我摧殘的方式來表達你比如說我們覺得為孩子好那麼就要全心全意地為孩子付出小的時候我們排著他上學的時候我們有盯著他寫作業然後我們的注意力全部都集中在孩子身上然后呢到了青春期,孩子被我们这种密不透风的这种爱呢包围着,孩子呢感到了窒息,然后有的孩子呢到了青春期,就一回家,就关上房门,不跟父母沟通。其实呢,是常有的事情为什么呢?因为这种爱,让孩子感觉到太沉重了这个爱呢,让我们失去了我们自己那我曾经呢,也是这样的情况因为呢,嗯,觉得好像就是对老公有了孩子以后呢,就觉得嗯,孩子成长的需要那么把朱毅丽就给了很多,都给了孩子,然后忽略了爱人。忽略了她之后,她又会对我有不满,然后我们之间的情绪累积就越来越多。然后我又觉得世事都指望不上她,然后我又会在不自觉中跟她去梳理,然后将更多的朱毅丽给到孩子,结果孩子到青春期叛逆了。孩子到青春期判定以后呢,这个过程呢,其实曾经呢,是让我非常非常痛苦的。但是呢,任何一个危机,它呢,其实都来,都是来唤醒我们的。当我们看到了,危机呢,它就可以转变成什么呢?它就可以转变成转机。危机其实就是转机。当我看到了孩子是用他的情维来唤醒我的时候,这时候我开始走入学习成长,那么我会把更多的关注点给到我自己。比如说呢,以前我下班回家的时候呢,一头扎进厨房开始做饭,那么现在呢,我想做饭你就做饭,我不想做饭,我就点外卖,或者孩子想吃什么,孩子就自己照顾好自己。那然后呢我就发现,当我不用给他做饭以后呢,哎,我每天的时间呢有很多,当我有足够多的时间呢,给到我自己的时候,那我用这个时间去干什么呢?那我用这个时间去学习成长我自己,然后呢我就发现,我的内心愉悦了很多。当我的内心处在一种愉悦的状态的时候,那么我再看孩子以前的问题都不是问题。所以呢,我最大的感悟就是什么呢?我们女人每天一定要给到自己单独的时间,一定单独的时间给到自己。那么这个时间干嘛呢?这时间呢,我们来好好的满足自己,照顾好自己的需求。那么这个呢,其实就是爱自己,爱自己呢,不是自私,因为我没有要求别人来满足我。比如说,我期待孩子好好考上一个好大学,那么我期待他,那么这时候儿子不堪负重。那么我的期待只属于我自己,我可以做什么呢?那么我可以通过我的学习成长我自己,我的期待我自己去满足,我给孩子做好榜样。就像我们现在在百日成长计划,每天早晨学习中庸的时候,一个最大的体会,就是什么呢?沿船,不如深教,深教,不如静教,静教,不如心教。我们先从自己的心上去下功夫,安定好自己的这颗心,照顾好自己的这颗心,把自己爱好。当我们把自己爱好的时候呢,这时候我自己内在的爱是很满很满的,那我就不会再要求孩子做什么什么,也不会再去要求爱人做什么什么什么。那么当我自己满足到我自己的时候,我每天内在都是喜悦的。当我内在喜悦了,然后呢,我还可以在家庭群里做一些正向的分享。每天去欣赏自己做到的部分,欣赏孩子做到的部分,柔中的对孩子表达感谢,表达我对孩子的看见,结果孩子越来越好。所以说呢当我们爱自己了而且呢我们也允许身边的人做他自己然后呢你就会发现孩子他回到孩子的轨道上了你就不会再为孩子的事情抓狂了以前我总是说孩子呢有起床气叫他三遍他都不起床我很恼火现在呢他起来不起来那我只是让他去承担自然后果我只是告诉他你暗示起床会怎样你不暗示起床会怎样你自己去选择結果呢我發現,他呢凡是有事的時候,他從來都不耽誤事,他都能暗示起床。因為我自己內在是安定的,我允許他犯錯,我也允許他呢,去按著他自己的方式去生活。只要他去承擔,自然後果就ok了,因為我放下了對孩子的期待,我呢就愛我自己了。那像现在呢,每天早晨,那5点40起床。起来之后呢,参加百日成长计划,和我们私密瑜伽群里的很多女神们在一起听课,读书,分享。那么这个呢,是很快乐的。然后呢七点到八点又听蓝星老师呢去讲这个私密瑜伽跟着蓝星老师呢一起呢上早课那么这些呢都让我自己呢每天能量满满的而且呢我现在呢有一种由衷的感觉就是我们活的是能量不是生命那今天早晨的蓝星老师呢也讲到就是讲到这个能量长到了呢,颜色、声音都是用能量的。那包括我们做的这些用动,它也都是用来提升我们能量的。当我们内在的能量提升了,那么看待一切都不是问题。那么我们怎么提升我们能量的?我们每天是不是要有单独的时间给到自己?那么只有单独的时间给到自己呢,去成长自己,才能不断的去提升自己的能量。那我今年四十五岁了,那有一天呢,我用那个华为手机的镜子功能,测自己的皮肤,然后呢提示我我的皮肤状态呢是三十八岁。那么当然是没有使用任何化妆品,只是洗了两个以后测的。那我看到这个测试结果呢,我也是非常非常的开心。所以呢,在这里呢,我也呢邀请呢,我们各位女神每天都给到自己单独的时间,去学习成长自己,和自己在一起,听音乐,读书,学习,用动,不断的去提升自己的生命能量。然后让自己的心永远都在年轻态那么生命的能量也永远都在年轻态谢谢大家的耐心聆听我的分享就到这里