各位亲爱的女神们,我们晚上好呀!各位亲爱的女神们,我们晚上好!这个时段,也许你还在忙着工作,忙着做饭,忙着附到孩子和照顾家人。我深深的理解,让我先给你个大大的拥抱和赞美。我們真了不起,用自己交弱的身軀扛起生活的瑣碎和辛勞,同時還在不斷地學習和晚善自己,要求自己更棒,更強,更有力量,我們太棒了。我是胡蝶,我姓苏,所以在大群里,我的名字是胡蝶苏。我是一名中学数学老师,前几天听到陈希老师的分享,他教给学生父师呼吸,拥抱学生,鼓励学生在考试中发挥出自己水平的事情,我还挺有共鸣的。老师的一个不经意的眼神和微笑都会影响孩子的一生,所以工作中我也很注意呵护孩子的精灵,学生们都说我温柔、认真、又佛系,我也在教育教学中取得了很多的荣誉。我是一位五十岁的小姐姐,大长腿,爱运动,爱旅游。大家都说我看上去像三十多岁,我儿子是二十四岁了,已经工作,我先生是警察,大我还比较多,对我呢,关爱有加,我想我应该是幸福的。但我仍不滿意我自己,我覺得我不夠漂亮,不夠自信,學時不夠冤博,說話不夠幽默,至少一般情商不高,不會拒絕別人,不能得到老公更多的寵愛。我還擔心我的衰老。所以我不斷地學習,理財課,營養課,肚皮舞課,寫作課等等等等,但仍有深深地對未來的恐懼,恐懼我不能掌握我自己的人生,恐懼老去,不再被人愛,恐懼死亡。直到我遇到了曼小姐,從那裡,知道了藍心老師,走進了私密瑜伽的課堂。我是上一期的學員,這次是我的父訓。近兩年,我雖然看上去還不算老,但是我明顯地感覺到深深的法力感。尤其是在性愛方面,幾乎沒了興趣,小妹妹也變得乾別,乾燥,毛毛也有的變白了,和老公愛愛,我能脫就脫,能躲就躲。愛過程也沒那麼愉悅,應付了事兒。雖然我也想改善,但我不知道該做什麼。那時,我就安慰自己。都快到更年期了。這不是很正常嗎?和身邊的女性聊到這兒,大家也都基本是這個樣子,有的因道著痛難受,去看醫生,醫生也都沒有有效的根治方法,基本的認知就是過一兩年就好了。后来我记得在三天工医课的时候,我听到了一位姐妹的分享,说她也有诸多更年期的问题,如阴道松驰,阴道干燥等等。后来练习私密瑜伽之后,他的PCG收缩有力量,更年期的问题也有了非常大的缓解。后来我就参加了咱们私密瑜伽的课程,来到了蓝星老师的课堂。有几个地方我能感觉到非常大的一个感善。第一个就是我说话的底气足了。以前学生,因为现在我们上课都戴着口罩。然后我在讲课的时候学生都知了这耳朵听后来下课我就问他们我说老师讲课你们听得见吗他们说还行吧偶尔可能会觉得有点听不清楚然后有一天练了一段之后有一天我在这个讲台上去叫一个学生的名字我没有摘口罩然后我觉得没有特别大的手他嗯然后就回过头来了后来我就想起蓝星老师说的吹蜡烛的事情后来我就想练腹室呼气的效果第二个特别改善比较大的是小妹妹缓发了升级然后有很多动作我觉得做完之后底下的水水冲营了然后也有了想爱的一个欲望老公在跟我去要求的时候或者我就不再拒绝了或者我现在也会主动的把我们的一些私密瑜伽的姿势用到我们的新生活当中然后老公非常的惊喜另外我不知道我是不是子公脱垂的问题我想应该是以前穿运动然后还有练瑜伽的时候穿瑜伽裤它不是包身的吗然后我觉得小妹妹的位置古古的然后我就觉得特别的不好意思每次我都使劲的往下拽但是我觉得练过一段时间之后现在在穿瑜伽裤 谨慎裤的时候没有这种现象不再尴尬了还有就是入球练习之后我的PCG我觉得有了非常大的一个力量然后在床上的时候然后我家老公的时候老公说太厉害了我已经感觉到你在家我了好舒服呀然后还有呢就是我的胸部和屁屁似乎也变大了我觉得是不是我的心理作用还是确实我们的这个瑜伽可有这样的一个效果另外我的皮肤也变好了昨天晚上的时候老公摸着我的肚皮跟我说真光滑呀现在皮肤怎么这么好还有呢就是漏尿等征装呢也有了特别大的一个改善嗯,最关键的是我感觉到了自己有了力量是不依赖不依赖于他人的自我激励的力量不痛快的时候不舒服的时候就可以做困打理你的抖动烦躁的时候呢就可以去做冥想呃,我觉得这是特别的,让我从心理上非常愉悦的一件事情我觉得是私密瑜伽给女人的一件特别好的礼物你可以去和自己对话还有我特别想说的就是在这里我们有一个非常好的平台和大家一起没有任何顾忌的无拘无束的去弹性然后去谈爱,然后去谈自己的私密,去谈入房,然后去谈两性关系,我觉得特别特别的好。这是一个开放的一个平台,然后我们是这些共评的姐妹在这里,没有任何的顾及,然后把平时生活中一些困惑和烦恼,或者一些经验我们在这个平台上进行交流。我觉得让我们的女性在这里相互激励和鼓舞都让我们重新又充满了新的力量我在想我为什么忽然有了力量然后我刚才又查了一下百度是关于海底轮的下边我就给大家简单的念一念因为好多姐妹专业知识非常到位那我在这就搬门弄斧了海底倫从肉体层面来讨论,它是所属的现体,是圣上线。圣上线的分泌物主要就是实体内,肝躁内的细胞得以进行氧化作用的基础。换句话说,它决定了细胞是否燃烧营养素,创造其活动所需的能量。浪漫一點的說法,就是它決定了我們身體是否燃起生命之火的重要元素。腎上腺素調節神經系統的能量、體力和熱量、肝與腎的氧化排毒作用以及細胞內部的氧化作用,同時也掌管紅血球與白血球的數量和免疫系統的程度等等。在醫院當中,若病人修課,心臟衰竭,急救的方法之一就是施打腎、腎腺素來強化身體的生命力。所以海底倫在肉體層面來說,佔了非常重要的地位,它是生命力的來源,因為聖上先宿分辨的平衡與否決定了一個人是否有充沛的活力和精力,同時也影響了這個人的體魄和生活態度。聖上先宿分辨較旺盛的人,比較有活力,敢於冒險,同時也比較樂觀和自信,反之易燃。这是我读的关于海底伦的事情所以我之前我觉得我没有力量有很深的深深的恐惧感就是因为海底伦没有被激发蓝星老师就是那个强大的开启我们海底伦钥匙的灵魂的灵者灵魂的使者海底伦在心理情绪层面主要影响的是安全感与存在感這裡的安全感不是一般心理層面的安全感,而是一種近乎於對自我存在的信任,由於海底倫的能量會經由雙腳與大地取得連接,所以海底倫運作順暢的人會有一種根植大地的感覺,就是經常藍星老師跟我們說的,根植大地。這種感覺非常具有穩定的力量他支持一個人感覺到自己有能力獨自的存活在大地上一種對自我存在的信任和確定如果一個人的海底輪受阻以至於無法和大地取得連接時他將無法確定自己有能力生存在實際的世界裡或者無法確定自己的存在這是一種很深的恐懼和恐慌懷疑自己存在的合理性與價值,或者是感覺到自己存在的空虛一旦失去對自己存在的信任感,所有的能量系統的脈輪都會扭曲無法完全正常地運作,所以海底輪在情緒層面上的影響是很大的我們有很多錢都沒有被激發,因為我們還沒有真正認識到自己身上的力量女性不是幸福的等待者,而是幸福的创造者。回歸自我,回歸當下,在自我的覺醒和成長中,我們就會找到女性的力量。所以我今天分享的主題叫《月性》,然後讓我們女性更加有力量。就是基于我看到的这个关于海底伦和老师蓝星老师一直给我们唱的这个观念那所以后一段我的目标是不断的向内探索和自己的身体对话聆听身体的声音用私密余家疑情悦性另外昨天吴亦中和身边的姐妹分享练习心得她非常迫切的管我要了下期课程的报名链接藍心老師說,我又點亮了一顆星星,我表白藍哥,感恩預見。最後想說,願我們在每個年齡段,都有乘風破浪的勇氣,活出最薩的自己。二十字粒,三十隨意,四十美麗,五十還有小歡喜,餘生皆可期。感謝大家聆聽,讓我們做一個心理有愛,眼裡有光,手裡有活的魅力女神。