感谢主持人宋老师﹐亲爱的蓝星老师,优秀的教练们,还有各位女生,大家现在好。很荣幸今天有这样的一个机会,能够在莫虎藏龙,能量爆满的PCG训练营里面跟大家做一个小小的分享。我先做一个自我介绍,我是来自第五组的新学员云希,来自广东。我是一名私密健康事业从业者,身跟私密行业十多年,看过下边无数张形态各异,自太万千的脸,同时也有自己的学员教授私密收紧技术。那我跟蓝星老師結緣以幾年前在一位比較有名的兩信心理學老師的課堂當中那之後呢我也一直有關注到蓝星老師近幾年不斷的去學習成長然後分享傳播性健康性能量性教育等等是一位非常優秀先火戰放的魅力女神那我之所以来这里学习呢是因为做了私密行业这么多年其实也会有遇到瓶颈的时候特别是去年的疫情几乎上半年都没有办法出门再加上我家的二宝也要上小学了需要我更多的时间去陪伴和照顾他那导致我的私密事业只能暂停暂时停滞可是這樣也阻擋不了我對私密行業的熱愛這個時候我關注到了藍信老師的私密瑜伽課程而且他是可以在線上學習授課的那麼我非常的感興趣那同時以我做私密行業多年的經驗告訴我任何的產品、技術、手法都比不上自主練習、鍛鍊效果來得更好、來得更持久而且能夠終身受用我自己之前也幫很多人操作過許多私密收緊的儀器比如說超聲刀、佛陀納、歐洲之星等等這些儀器做完之後它計時的收緊效果是非常好的做完之後因道立馬可以掛住幾瓶水的那種但是說實在話這些儀器我自己一樣都沒有試過为什么呢?因为我深知这些仪器的工作原理它只适合那种只愿意出钱不想费力而且需要快速见效的这种人群但是通过这种仪器做出来的收紧是没有零气的而且是硬帮帮紧是非常紧但是没有弹性但是很多人愿意花钱去做因为其实这个市场的需求是挺大的因为如果她再不做的话,可能会影响到她的服务器生活了我自己虽然没有做过这些仪器,但是当我们用仪器去做这个紧制度检测的时候那么我自己的引导紧制度跟那些没有生过孩子的女生是一样的对于这个结果,大家都非常的惊讶我想这也是得益于我生完二宝之后大概在一個月左右傷口就恢復好了那時候我就開始練習凱格爾運動在練之前呢我是一直禁止跟老公同房的那其實呢是因為我自己擔心我們之間這種茶後性生活的體驗感不好於是呢在我鍛鍊了一段時間大概是三個月的時候才開始第一次同房那我老公當時就給了我一個驚喜的反饋三個字沒有鬆而且好像比生之前更紧了因此的话,我也更加深信任何的仪器手法都比不上自主科学的锻炼而私密瑜伽在凯格尔运动的基础上更优化精准系统和科学的业训练它是能给我们带来,除了紧致以外更多的惊喜因此的话,我是一定要来学习的那来了之后,收获也是非常的大虽然我没有漏尿下垂这些问题但是通过这段时间的学习和锻炼在身体期的方面也得到了很大的改善同时伙伴们每天不同主题的分享也要我的知识层面上升了一层又一层首先我是一个气血两虚的女人很容易疲劳通过开始两节的呼吸练习我觉得我的气息比之前好多了气也提上来了那做运动的时间从一开始做一两个动作就气喘虚虚到現在一節課下來呼吸還是可以保持比較平和那其次呢其次最讓我開心的是能夠有一幫志同報合的姐妹們在一起學習成長還有藍心老師各種乾貨的分享是過去在我的專業領域裡面還沒有能夠學到的這些都是巨大的財富來到這裡太值了前幾天那我有听到珊珊老师分享了一个三无七年没有婚姻没有幸运没有孩子的话题那今天我也跟大家分享另外一种三无缘缘没爱没性没钱我不知道大家在平常跟朋友们聊天的时候会不会常常听见身边有这样的一些人在说什么爱呀性啊男人啊我都不需要现在只想一门心思搞钱基本上这么说的人既没有爱也没有性更没有钱,大家同意吗?为什么呢?因为如果有钱经济富裕之后的女人会想什么呢?会想很多,其中一个就是男人,不过他们想的不一定是爱男人,也许只是撩撩看看玩玩。毕竟这个世界上没有了男人的存在,就永远无法体会到心动的感觉了,少了许多的色彩。如果有爱有幸,体验过爱者和被爱者的幸福,你是不可能不继续需要的。注意,那我这里说的是,你体验过因此而带来的幸福,就好像你吃过非常美味的大餐,给你带来无限的满足感和幸福感,你是不会说我再也不想吃了。所以说出不要爱不要幸,只要钱这种话,是说不出来的。那我倒覺得,愛信錢,這三者,都是當代女性的剛需,缺一不可。那我們來足以說一下,為什麼有些人沒愛,沒信,沒錢?不可否認呢?當代男女關係,見把弩張。舉幾個直接的例子,女人問一句,你月薪多少,男人眉頭一皺,拜金娘們。男人问一句,你会做家务吗?女人会眼皮一条,去你的指南岸。不论男女,现在都是越来越敏感,而且彼此都认为对方这种生物不再值得被爱。外加现在的人生活物质条件好了,喜欢追求有趣的灵魂。每当每个人都去这么做的时候,其实已经很无趣了。这话怎么说来着,好看的皮囊很多,有趣的灵魂很少。其實呢,好看的皮囊,其實很多,但是至於你覺得有趣的靈魂太少,有沒有想過,或許是自己接觸不到而已,或者說自己本身就是個無趣的人,哪裡又會吸引得到有趣的靈魂呢?首先我們來聊一下第一個沒有愛。我真的覺得如果一個女人從來沒有愛,最應該做的是自我檢討。男人都是一样的男人,但是因为对象不同,表达出来的爱的深浅也是不一样的。这也很好理解,你是一样的你,但是对象不一样,你的好感度也不一样。你对好男人真心实意,对见男人表里不一,对帅哥温柔,对渣男粗暴,对方的模样往往决定了你的姿态,这是横谷不变的道理。透過現象看本質,你一直沒有愛,核心點是不是在於自己?不管你怎麼抱怨當代渣男多,感情不哦,那他是不是你自己選的呢?沒有放棄,繼續苟且,是不是也是自己的選擇呢?好,那有一些人常常會說,我為什麼非要圍著男人轉,做自己不好嗎?這也是最讓我窒息的反駁了。很多人觉得撩汉是围着男人转殊不知其实是为了让男人围着自己转OK有时候我在网上也会看到这样的言论而且点击率还非常高呃说什么女人最讨厌的同类便是在男人面前装斯文在女人面前讲放飞那他们呢会被骂成心机表甚至联系上他们的男人也会被骂睁眼瞎好像男人不選擇你這種真實的女性就像犯了迷天大罪一樣,整個觀點都向來就一個字酸。那麼一般情況來說,如果一個女人罵另外一個女人狐狸精,那麼這個女人一定是比她美,甚至在兩性關係裡面過得比她更加的有韌有餘。那這類女性呢,常常掛在嘴邊的一句話便是,她之所以得到這些還不是因為騷,反正我這種女人是騷不來的,言下之意,就是自己活的正派呗。见男人化妆,见女人苏言,这大概是很正常的现象。若真是同类聚会,你也画的花枝招展,他们一样会有话说。这里又没有男人,画给谁看呢?女人嘛,对待同类合一异性的方式,本来就应该表理不一。因為發生的故事不一樣,這個叫什麼呢?叫做對症下藥。文能夠用腦袋掙錢,武能夠手修馬桶,葉能夠獨自入睡,日能夠單身出行。這樣聽起來好像很獨立、很帥氣,可是這種獨立呢?誰要?誰拿去?這種感覺真的那麼好嗎?自強獨立的你,有沒有在夜深人靜的時候偷偷的掉過眼淚,心疼自己也沒有人愛呢?現實中,那滋味根本沒有雞湯裡面寫的那麼好玩。二十五歲以後,我們應該活成女人,而不是金剛。而女人呢,就是要被呵護被照顧的,在兩性裡,金剛是不需要被保護的,女人才需要。久而久之,金剛們受不了了,聲淚句下的說,我也是一個女人,也需要被呵護,被寵愛。你看看,吃了一圈苦,到頭來還是回到了做女人的原點,白招罪了。做一个让男人省心的女人,但别做让他们太省事的女人。总结一下,如果没有人爱你,也别说什么,那就我好好爱自己这种话,听起来有一种不得已而为之的器材。爱自己是基础,有种的女人,往往不太认命。没人爱你就想办法喽。没有谁是不需要被爱的,人之所以孤独,其中有一个原因就是得到的爱太少。第二点,微信。愛是情,信是欲。沒有心上人也會產生欲。這一點大家同意嗎?對於部分愛性一體的女人而言,沒有愛就等於沒有性。雖然我個人認為,愛和信是可以分開的。愛是情,信是欲。沒有心上人也會產生欲望。比如,一個單身男女,在孤枕男眠的夜裡,常常會有可望性。他們沒有愛,但是不影響他們有欲。甚至欲可以催动一个人去寻找爱有多少人在偷偷的字幕一翻之后感慨万千我的确该找个伴侣了世俗爱欲太多使余福浅终于或者是使余了解男人会因为一个女人的美丽而心跳加速很难会因为你的处意而小路乱撞同理当一个男人说自己很厉害的时候女人可能会响入飞飞而男人说,我写了一首好字,而男人说,我写了一首好字的时候,女人呢,不会见得胡思乱想。夫前,其实就是世俗爱欲的开始,本质上,我也不觉得有清新脱俗的爱欲,因为欣赏一个人的颜值,才华成功,一或者是人品,这都是一种势力的选择,可这并没有错。如果一开始你就将爱玉推到了一个极高极致的高度其实你很难去得到它这违背了循序渐进的这样的一个理念在发生关系前女人最喜欢问男人你是真的爱我吗会爱我爱到死吗大家试想一下如果一个男人睡都没有睡过你就说爱你爱到死是非常不负责任的行为可女人在性之前往往想得到一个最有厚度的答案比如说一辈子的爱,生生世世的爱。可两个人才认识或者是交集,并不算查的人,怎么可能一下子就到了如一德水生死,不气的厚度呢?所以谎言诞生了。初始时期的海式山盟是当不得真的,也不应该用此来作为男人是否真心,你是否应该开始的依据?那什么时候才应该与对方发生爱与性的关系呢?你想而且需要又能够承担后果的时候就是最恰当的时候对于身心健康的成年人而言没有良好的性生活是非常残忍的这种空虚是冒美如花和腰缠万贯都弥补不了的我个人不太相信你若盛开蝴蝶自来这些话盛开了蝴蝶没有来的现象也挺普遍的所以别做孤方自闪的花一不做二不修干脆成为采秘的蝶,前者被动,后者主动,决定前,决定权,一直在自己的手里,就是女人最大的情爱自由。成为蝴蝶之后,放眼望去,全是花海,而鲜花,说白了,就是手朱,带兔的望富石。第三点,没钱。如果你没钱,最应该问的不是为什么而是你会什么。这是两个概念,前者是质问,后者是反省。人吧承受之后呢,对世界的知问会越来越少。失恋不会问你为什么负我,失婚不会问你为什么要变。失业不会问我哪里不够好,低谷的时候更不会问,人生还有公平可言吗?生活充斥着十万个为什么的人,不是孩子,就是成年人里面的剧音。反省是进步最快的渠道,但是前提必须要客观,不自贬身价,也不自以为是。自便身價失去自信,自以為是盲目自信。對於女人而言,錢是什麼?說的錢顯一點,錢是讓你純色誘人的口紅,讓你皮膚緊緻的美容,讓你看世界的機票,讓你買衣服的銀行卡。你對曾經所有的不計較、不後悔、不遺憾,對未來所有的不迷茫、不膽怯、不悲觀,基本上都是建立在你所擁有的財富基礎上,而财富等同于女部分的生存能力很多人问过我我是一个没有勇气的女人该怎么样去寻找勇气呢其实最直接的办法就是去挣钱挣钱是最能够锻炼胆量的一个几百几千万的生意你都能谈你还不敢去了一个男人一个几千上万人的商业演讲你都敢去你还未知在男人面前吐刺不清吗所以总结以上几点没爱容易孤独,没性容易造懂,没钱容易妥协。这三者,真是大胆女性必不可少的刚须。别一天天的岁月静好,无欲无求,商店不认,银行不认。孤单和寂寞更是无欲无求的叛徒。别把不求上进的贫穷说得那么脱俗,也别把没有办法被爱的无奈说得那么寡谕。爱要有一点,性要事一事,钱要背一些。这样的你才不至于失去一点就酷的深思历解同时我也要告诉大家我们现在练习的私密瑜伽我们的海底轮也是我们的财富轮只有你的海底轮打通了你的财富通道才会被打通因此我们一起多多练习麦伦呼吸练习私密瑜伽一定会有意外收获的同时我也要告诉大家我们现在练习的四密余佳,我们的海底轮也是我们的财富轮哦。只有你的海底轮打通了,你的财富通道才会打通。因此我们一起多多练习麦伦呼吸练习四密余佳一定会有意外收获的。同时我也要告诉大家我们现在练习的四密余佳,我们的海底轮也是我们的财富轮哦。只有你的海底轮打通了,你的财富通道才会打通因此我们一起多多练习麦伦呼吸,练习四密瑜伽,一定会有意外收获的最后让我们一起向蓝星老师看齐祝愿所有的姐妹们,手机有电,车里有油,卡里有钱最最重要的是,作为人不缺碍,作碍不缺人我的分享完毕,谢谢大家